我我现在这个顺序也可以按顺序啊
可以可以按图的顺序可以
那就十六赢啊
为什么现在十六赢
现从二班起来了同游王座
这个图的顺序就是十六赢
哎行这好好我牛牛逼逼
这有有年的系影啊明挺不顺算的吗
我明明不是很投笑大家好
我是来自我们十六弟二十七岁的十六赢
然后这个希望大家能够今天多多指教
是来自我们的公司的派遣啊
这是什么公司
大家大家都知道哈在这里就不多讲了
然后今天呢我的评价是我们绿色把所有人
都夹在中间啊
看不看到左边一个绿色右边的绿色中间的
乖乖投降吗
好好好o还牛逼牛逼牛逼
我的牛逼牛个很狂的害厉害很厉害厉害厉
害
嗯我开了房间大家可以进入一下吗
我有个一个个的救动
可以可以直可以主动进入一下我
Ok我们主动进了
Ok我进来了哈进来了
哎呀哎呀还邀请我都不好意思啊
那变态吧
哦好好这样就行了
加入我怎么看呀右键他就能进哦
这样了
我们在玩游戏要开一个游戏内语音
ok你来了那那我们还把这ok这已经关
了
我就关到我直接用游戏里面了
对可以可以可以关也关了
我也关了我也关以把他要不要
太吵了太吵了了
Ok嗯哦发了吗
哎我换你晚上好我走要开什么
这是这你干嘛
十我哎呀妈呀什么敌人
很多人嗯名字可以接受名字题啊
那是之前的高这没有成为那个档吗
而且等等一下这不是新档
所有人都到了的这不是新档
这是老档
哦哦哦
对哦没有没有谁给我
我我一直在里面看不到前面两关
跑完就直接从这开始
其实好正开始其实也是个拉屎
但是第二天我你就到了一天吗
你这个浪荡什么嗯灰灰是吧
没拉上啊我再邀请一下
没在邀请不不行不行啊
那个那个什么你咱不能这这可以吗
我看是个老的
ok还有两天怎么有个人叫不进来了
一个来了来了一个一个解决
一个一个解决问题咱们来吧
接着介绍
把misskeymisskey拉进去
吧
相当于给我介绍吃吗
等下从左往右他okok
但大家晚上我是来自完成温柔二零七的
明天啊
好
哈哈哈哈今天晚上哈哈哈哈哈加油好吧哦
啥意思哦哈哈哈下一位你是晚
你好晚上好李头你怎么敢说你
你怎么敢在一个光头上面前啊
女车呢
你好标准的我意思叫的啊
谢谢啊
天了吗
嗯
这个好了
还是哎我就手都烫着的呀
一来一二三四下一个妮孔
说完了说完了
大家好我是二七七的李克李克
我是游戏高玩ok啊你是高哎
对啊是游戏高级玩家
这问题怎么办
这有什么这么多嗯我也是高玩
就是很久没玩了
对天哪你们怎么都行
你们怎么都在玩过这个游戏
下一个看看打开看看大家啊
我是最脑子里的哦打起飞老前辈
我们来了吓我啊那个叫钱那个字
人家跟我一下内核意外
对呀谁是的老前辈太过分了
你说说实在可以
他自己说的北北太粗了
然后看看下一位有毛就呢嗯嗯等光信号进
入成功
我是二八二七七的宇宙车老游
大家好我们接下来占领地球了
好好好好欢迎进行啊
哦好好好好好好好好好
下一个是谁了
哪个小鹿哦下一个是我好
大家晚上好
我是刚刚终于击透了肌肉的鱼
十字路口徘徊的小鹿大家会好
终于是鹰剩下了眼睛你可以抓我
下一个是是下一个织锦吃紧吃紧啊啊
我是二二八七的那个什么之前什么憨憨
很高兴跟他见面
大家好啊上双十爸爸
哎呀哎晚上晚上晚上好
全死你十啊
你们这个人啊我的妈妈
很多妈妈我很得意啊爸爸你别得意了
现在我就是力的时候加一个加一个我了
是吗
加一个我我有点电
我麦克风有点电问题不大
电死我还好其实就只能没天出题
还可以还可以
对对对哎搞定了搞定了
我很冷了heis
嗯我不去想店等等等一下
现在好像有点厉害
比我比我唱的歌还颠
这个这个他说啥
好多人呢就是就是你们店播呀
好热闹啊总总
总之他是这个最后一位的小松女吧
大家啊今天晚上就是十个人一起玩游戏
我日你好厉呀哇塞三生呀
演演的的这个团建的王菲点JP
但那个衣服可可换换颜颜色
这个这这也是随便穿这个衣服
对但是都要换个人衣服穿穿
换个什么么色穿先换换颜色的
我是这是用玛丽丽的你好
那个脸上快一点是不好
谢思终于更好听了
哎导演杨小黑快点来设置了
欢迎来对对对的英文实力啊
啥笑你英闻实力我是来了
受不了我们去哪儿呢
现在去one不样的衣服啊
刀嗯刀刀呀黑呀黑呀
我们去这里吧有没有做饭的
开一什么吗
什么我们中山一人嘛洗到了好可爱啊
重开吗
还是从零开始播
不是主要是你看就单身两天了
好像也是
但其实我们十个人应该好没有紫色的对老
党
就是啊感觉耳朵里好多人在说
这是我们昨天特色的感觉
然后我稍微重开一下大家
我重新拉一下哦重新拉一下
好看吗
搞个档就是然后这个档是个档
空个柜子怎么空空如也也啊
我也得了重拉一下重开一下啊
上一下删除邀请邀请邀请邀请邀请邀请
我还觉掉了啊重拉一下
重拉一下
我说把那你的声音拉小
你好多久不说话了今天出声了
你好的说服看直不见
那那边的同帅真的能十个人同时开始
这这是一件很神奇的事情
好吧邀重新换衣服啊
这个要吧好像对会需要需要需要变为原本
的衣服
那我穿个我唱个累的吧
我唱个累的什他当地他的朋友圈
那等我大家都进来了吗
我看谁穿粉色的妈妈
穿粉色的是一二三四五
趁热看那个粉粉的人
好像有一个人不在啊
谁不在啊啊弟弟的鞋子啊
等一下下
我说你在这个衣服内容想看我十信都没有
哎你是鬼的人妈妈是谁不在啊
都在了吗
可以啊吴姐你仔先看来一二三四
对对对哎呀不会翻译
我差一个差一个挡住我他谁
喂喂他个谁听得到吗
哎哎在迪家这里可以欢迎不友齐了吧
一二三搞定了应该搞定了
现在就属出一首歌九一十啊
现在行现在行现在行啊
十个在吗
Okok小熊花是粉色色的吧
这这好像看到到了个
所以你在心心卡比呀
星之卡比的粉色
他这个脸就会变成卡个粉色的就是星
之卡比星之卡比是卡卡卡卡卡
这是卡比红色的是马里奥
绿色的是瑞吉
我呀的打我干妈呀
Ok这对那我唱那你的弟弟
我换个地方
行这是弟弟长按一直开关啊
怎么我这么半天还是听不到声音啊
听不到我们是原本的地方
我是什么颜色
我是我是黑的吧还是听不到
是不是在这等么说他就把把戏戏声关关掉
一二三一二三摁黑白哭的头那里
烟台月子头太听不到骷髅头骷髅哦哦
骷髅的骷髅你看对对对对
小费宝
你看一下设置有没有把事试音掉
你设置是按键还是语音激活的
嗯
语音设置
我直接开着一只一只长态开麦了
不过按键打甲我们厨房尝试过吗
我们出发喽我边数一个
谁还还进来吗
进来吧我数十个人一二三四
你都数人你掉了怎么办
小座里十个助里十个人
十个人气挂了谁家什么鬼事
想想听一说他的那个声音
系统出问题了扬声器挂了
他刚刚不刚不是是在讲话吗
自我介绍的说他可能在调
他可能在调哦
他应该是不是深海冲突了
看不懂别说啊嗯懒得吃饭了
没没有东西怎么听看到能累死我啊
总之我们先出发吧大家这个声音可以
咱们在路上调什么
第二关他这么声音我的声音很小
很像吗
男男人卖好多人啊老师很小吗
大姐
我问一句
你们有信心完成这个很致命公司任务
啊你在幸里既然你的身体东西
那既然都家你们有这个认有有这个信心完
成这个某致命
公司的任务不能活几天
对呀怎么有了
当然有了现在有这么多人
大家一直在的我们一定要打败邪
有的公司啊出发吧
嗯现在好了吗
走吧走吧真的okokok我在ok
好的好的好的哇哦好好好
哎觉你卡卡卡你总有个小猪驴
你
哎呦啊妈呀终于好了
我刚机架炸了大家我机架炸了
我去妈呀扫描了右键可以扫描
天哪
人家掉帧了
是可能是因为我是房主嘛
有人啦啊这么近我去能源房这么近啊
等会儿再拿等会儿再来拿吧
最后的时候再来拿最主机会卡的
嗯
昨天可能是因为当时昨天测试不是所有人
都在一起
测试小小哎呀哎前面有机会墙
我去看不到
没这么多人从这里都没有人发现吗
真的假的
我去捉大个惊天哦哎呀我去我从没见过金
条啊
这不是很值钱啊
Hello哦哦
死路死路有这个不为人知的东西
走子路走吧是用什么音乐形容起来的
没有没有什么呀好多路没了
是脚步声
好黑呀我真怕自己迷动
我四十八我最怕迷字我很容易迷白
你灵敏度高的我想吃冰
好多人好多吃吧
你那个美团收了这个宇宙零食
零食你拿一个这个一定要吃
还在打广告有没有人
唉这有个什么金属钉
金属钉人能动哦哦没路了这里
然后因为看看刚小姨就在这什么
看到我们家什么刘禅什么都没有
没有没有刚开局的话没没钱买东西
Letsgoone看一下他哪里的尸
体吧
我想发视频谢谢你啥情况好吗
不去不是谁的事情啊
干门什么什么不重要
啊啊啊挺好听看到了不太啊
这是为什么是你包回各位
哎哎
我也找到啊
不是怎么全是家里家里家里这里可
以这里comeonbabbb
你能你能去搬一个尸体回来吗
还有个尸体
我去
ok一直往前走就出门了
我是呆这个我我把尸体扔出去
这是谁的尸体呀
这谁的尸体呀谁的尸体呀
这谁的尸体看不出来这是谁的
您这哎在哪儿
哎
这哎呦哎呦哎呦哎呦我去应该没了吧
就是两个事情哦是谁拔电源了
好烦呀
来人家来人家出去出去吧
那我们诶电源防在哪来着
我忘了应该是左边嘛
来下来了这个这个嗯走吧走吧走吧
不然那个鱼咬死了半鱼人咬死了
他有什么公司了吗
要么我们走吧走吧我感觉差不多了
差不多了
对不要紧拿下刷起刷起
Ok回去洗刷起OK走吧吧吧吧走走吧走
吧
什什么什么什么东西没到
我拿到了midky的尸体
你饿死同城前面来了
可以我问他嗯嗯伸手拿着东东
现在前面卡出去了
妈妈对发现好像少了很多人
但也不重要
养线才是追了很多的员工啊
真的呀你们们们说实话话是是是对的
有我们其他人先全调小点吧
对还是啊的
是的
大家声音还小
怎么两个人啊声音都还蛮好认的
好像是想一的吧还还是是是真的
说实话你你看看太好气人
呃这边对对对你说等等等
大家儿大点儿我重开一下
然后重新拉一下小苏绿吧
不要是吧
那我就要一来那个卡卡
对不对
妲己
我重看一下垃圾小松林把他掉出去了
可以加油哦OK
Okok这就是只能联动OK下门好吗
怪众说就是一个揭阳光齿
那个人小说你们都不见了
练习一把了睡了吗
没事啊他这个第一天的存档还是在的
我们因因为已经拉了
我们现在已经进第二天呃
对第一天是已经ok了
东西都是在的
哎哎
不行
我才发现好友绿宝圈邀请邀请我的电源还
活着
在的在的
因为我们刚已经拉了存了第一天了
再小点你们应该不会特别长
你好哦哦你又回来了
这是生生的魔法师开始珍真了
进来了凯尔帮帮我帮我
你老婆不见了
这个玩游戏一点都不关心吗
哎
我我感觉吧吧铲子什么的跳舞比较好
我今天真的都挺厉害的
我我没有小懒
就根本没有没有没有所有人一起过
他也他也不定了年代了
就是一百块钱的小说ok了
好了小朋友宝能说话了吗
你纠结许先生了大家OK了是吗
求解答ok听得到听得到
我要怎么弄
听到了吗
怎么不够分好了啊
还有应该是我的衣服太黑了
不太好弄
换个鲜艳的衣服来把空调窗有点卡
我换个气死我了
大家我我我发现就是哎呦妈呀
我我一开那个什么唉
这什么我还没去开机呢
我一那个进入就加载的时候
我就一定机架一定会卡掉
一定会卡崩在家机架一定会卡崩
我把它关掉我去我把那个关掉了
看下一次会不会好一点
我就只挂图片气死我了
我动态模糊关了呀
刚刚嗯我关闭了运动模糊
运动模糊关掉了视角
仰望我也关掉吧
Ok我听来了这样被打开高清中等吧
这样中等啊
我怎么听到奇怪的声音了哦
这里就电源房了这么快诶
挺挺近的电源房离大门没没录吗
前面这这边那个东西吗
是啊是右边的啊右边啊
右边是了
那那边吗
我们随便走吧
这有东西的是什么电源房来着
黑呀这个啊没东西了
手电筒啊右边就只有一个电源房
现现在就拔吗
等会儿再拔吧
好哪右边没路了右边没感觉
这边路还挺多的哦
上面有个门那个开关灯了吧
我下去看看哦下面还有路吗
下面有路面面有路吗
哎哎哎上水有点黑呀
好好黑啊
这个地方我去没有我有手电筒
哎还行是是是是跳一跳亮了哦
是是我门给关了
哎不对啊我们这是不是也是后天啊
不对啊不对
这好像我还以为只有只有你可以用哦
应该是这音应该是这样又回来了
那去哪里呢
可是你现在你身边拜差不多了吗
三十八分分了拔电源吗
怎么运动啊这么快就拔着你了
我去要等他再出来一点啊
这报告哎呀在哪儿出去啊
等级上去是什么意思
哦对对对对在这儿船人没走吗
Ok那走吧应该应该没人了吧
没了吧没人了吧
哎有有人我们空手而归
谁可能有人把你啊谁还在呢
我找到路宝宝你在哪儿
你说一下话诶好像声音离我更远了
你听我声音有更近吗
完完了他他完了
他包包他他他不是输了吧
说说句话呀哎呦我在上面我找不到
怎么下楼了啊你在你在二楼吗
我去等一下我
对哦我都看到哦哦
来来来走这儿走这儿走这儿
宝宝来来来来
我发现你确实很容易迷路啊
来吧
哎
等等一下
等一下是哪个门来着
不对不对不对不对不对不对不对不对
不应该是这个门这这里是吗
哎不对呀在在哪里
那不对啊不对啊到门应该就在那儿
你看有一个窗户亮的不那个应该就是大门
嗯你看你这个啊
对对对对对对对不能走吧走吧
我出来了
走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧
你开去找找走吧走吧走吧走吧哦
这边这边来了吃完了
吃完了吃完了三个人
那是不是只有栞栞
但是就刚刚才输什么猫了的话
应该是输掉了吗
应该输了断了断了
嗯嗯OK好十秒是吧
在吗
没事都能在外面刷头发
已完成那个扶的人扶不人走
真在已经不漂亮
Okok哦对ok我回来就可以了
哦呀我们死了一个是吧
其实还有二题看看该死了
是因为你声音太大了吗
我等会儿问下他怎么死
好不好
别这样好大方好看亮
长得红红的小哥好漂亮OK
这也太玩他应该是被傻傻的狗
就是声音大就会过来把你咬死
我们要出去吗
哎还出去不是要黑没拉吗
我也拉了关个门
以防狗来关个门关个门
以防狗进来
我拉了我拉了关个门哇
走了你要走了谁谁在揍打字呀
谁不是啊你承认没有
他就哎没事了
那个什么好赖就是你什么东西啊
可以吗
他喜欢一堆懒惰的员工在干嘛
想你们他睡觉了他眼睛啊
看来现在一快点没有啊
能走
对哎呀哎这出六三一的角落死呀
他是二百三十一以扣扣是你扣钱的吗
冲单飞便宜十五块
爸我们去个不一样的地方吧
我看看看来船顶一下哦
我们要我去个不用进来了吗
还没有还没有没有还没有哇
赚钱义无反转
明天先去交还是进去四四四是什么扣子
我现在鸡蛋不会再崩了吧
按百分比扣钱来那那死人的我们
那就二十我天哪哦不会不是钱
你不会崩
二十快呢原来是扣百分的人们哦
是我们五个人啊我们又不是五块
没没有十话不是道题
唉来个怎么会来来来小小心一点
我百的呀c起天气是正常的
天起这边房怎么回事呢
家都会哦哦在在我们还在了吧
来了来了来了哦明们我是扣扣了
来来来来干来来来
来来来来来来怎么了
对不对
能不能买点东西啊
算了
怎们会在那把钥匙以防又锁着的门
Ok大家OKK厨房走吃吃吃
不要忘忘记路这这应该要快路
路是在这里啊还是在后面
不对啊我不知道是在往那这走
唉应该应该是吧
对对看着这么看看呢
我们好像走反我也应该就是走这边吗
在这这这这这这边哦
这里我这里也可里这边
对对对这里这里这里这里有在这里吗
不是这个在这里下这这里对对
这这在这里在这里在这里这里这方OK来
喽
那那还挺什么这个能上去吗
上去能看啊我老婆人呢
我老婆应该呢这个不是这个在这里
在这边什么我听到什么
这里什不是错了吗
在啥那个这是我后面的
是我的这里在这里吗
怎么怎么怎么
哎个哎我之前走的路不是从这走的
我也不知道这里是去哪儿啊
我看一下这里上面是干嘛哦
这个是这能跳过去吗
我去哎呦这是哪个门啊
这好像是后门我在喝
哎
我也来后门了
我觉得他们应该都去找前门去了
我已经拿两个东西了
Okok走走三比电话徒弟的号
有你在我去干活第一名看看小李
那是啊哈哈哈嗯嗯不要了
往这走感觉这里很危险很黑啊
嗯往上走的了上去吧我拿了个电话
我要那个回放不能扣钱
哎我我等会应该说一下
我是有那个假门的是有假门帽的呢啊
哦
没录
我家有奖
等丘我进来就可以了
上面上面没路我还是往前再走一点吧
走吧
往前走走看看
我看你前面好像有光了哦哦
到那个那个什么地方了
就到这块了了这有东西钥匙啊
唉这里有怎么这么多钥匙刷
快刷怪这个弹幕怎么怎么滑呀
太滑我好像听到一点其他人的声音了
我去我感觉听到了一点点
你能记得回去的路吗
这个这个哎呀听天由命吧
哎这里还有钥匙那是那那是什么
哎我在这有个红色你知道是啥吗
我看这有个红色是炸地雷还是啥
那个我听到谁的喊
你要很爱他他卡开始了
这不是这妈这是啥
我是从那哪儿来的我是从哪儿来的
大家我是从哪儿来的呀
妈哎呀我是同裁他来的吗
我先回去吧原来清楚还是大明
哎大明这这哎有诶死人了
已经死人了谁谁谁妈开看看
对对不起你呀哎怪看不见啊
不对不对
不是这跳跳鱼就是那种开攻击的快不对不
对
不对取下纸下走走走
这大家你们在哪儿啊
我去不对刚那一方是死路
他们应该是在我的正下方或者正上方之类
的
就是那种高度差我是从哪儿来的呀
我是从这儿来的吗
我好像从这儿来的别起
对不起
我去我开头看到了出不对啊
我是从哪儿来的啊是不是这边来的
我不记得了都但是不对
我记得来路上没有这些烟呢啊
哎呀不行不行不行这还是这了啊
这这是小黄人啊回去也很讨厌
有可能遇怪我找不到出去
我找不到出去的路那里走
我哎我本来想让你开哦
你进来来然后我我给你指路呢
我去是去火车太太车了
我没没没事我主要是刚才你有点快
因为他们都在外等着我
就你自几个人在里面这里这里
哎哎妈我没事我们去偷偷走走走
我们跟大幕妹不在一块儿
因后我们刚刚走后门吧
我们去哎不有我在走呢
我在偷去我还没开工
让我我什么呀呀我们去他们不是在外面面
现点四四多
没没事没事走走走走这走这哎
我们去偷蜂蜂窝吧快进来走
主走走走走快走
你走走又在偷什么鬼主意
我们快到你们在快路
他搭你缠让你会小猪弟真的太快了吗
太慌真这没必要地图
哎旋风厂这包的是谁的食品
你怎么一直都没放下那个味道
快去把队长出来开吗
我太开了怎么在拉他一面
小强救我干什么么
我这我没有钱你叫我来
好有一思是他那个男没有给你知道啊
还干嘛把尼蜂引到飞船同离任务出现
我刚才我就完美别过来一步一样哦
我去是不是在床尾是你们上来
我们给你跑还不行还有的
哎我的你说哎呀我天哪
喂喂那来爸爸要重庆
除非你真的是你你空空格跳下去就行
完了我已经瘦很香很行
可行可惜
这是一口气出峡谷鸟样
不是大龙无是飞那破地方杀
完了吧啊这个这个不多
大家投票投票
我看我头笑哦就会跟我的天
我我他没事儿没事放放陈琳女色
喂哎现在要随意系的
我站到船上大家长安一五遍
我们身请上去的时候我就太好了
起飞了就可以
他他们喜欢特别骄傲不甜
对太神死了我就被害了
全罩着受不了了不会说了
对很漂亮你们嗯可以可以
外面有个好大他开始没发现我们死的
长按是右键投个票啊按按右键投个票
他他满数了吗
怎么是左边右键投个票啊
除了我们应该都在右右右两个票
你要投票很漂亮
我们左们的人按右右右键弹上上
好像是说老鼠了可乐可乐从里面的
但是找人吧睡妹穿的裙大的
应该是不用去找了不用去饺了
没有没有没有开始呢
开开了了可以买吗
是不是现在可以买啊
说疯狂可以六十块
随便一当于十块钱
还是还有还差谁没投票
我我的所有投票的人里面有个没投票
我可以投票红色又又点投票
又点长按投票又点投票投票嗯
看看能不能我来一点
会不会投了投了我们下木头了
我要公司买安全一点的
我们什个人啥也不有喜欢玩意会呢
那先走吗
那怎么说前面再狠狠开车
他们就算他们说前面在开船
开船吧开船吧开船吧
泰船我们俩人出去呀看出了ok不行
不行又严重受伤了又又咋了
这车怂了怎行了你又来了
换衣服带的一样了吗
我的天哪
没错
真的OK二八七八是班么
刚才又是你肚子真的没有扣了了
现来看行李东西西真真的真卖很多的原因
这是很多的肯定啊啊是没是还是没吗
是没钱钱都吗
八十没东西还是八十钱
没事的
没事没事
我们现在是卖的刚好卖东西卖钱的
了吗
没西没要卖东西没东那个了
应该拿了吗了一人出钱拿一样东东西
欢迎公司都东西了
唉是必须须个人都要拿一个东西吗吗
没没关系
系关系吧
反正都拿就卖了就行
我放一下下有人没东西拿吗
扣了一点的东西是每个人都拿
没事的不会了
那么多人你要走两次了
没事的没事的应该不会扣东西
走吧走吧
卖东西还是东西西东西西不了就卖了
等一下
因下植物已经知道十三分钟三好来
小东西来别看到你那一百百了
一百不要个你不要着急
而且为什么没有拿回眼眼啊啊
我吃不要靠近不要靠近
快点他啥都没吃到啊啊
再等一会儿吧
应该是可能有人手里一层
那你不要靠近别动这是在在干嘛呢
离远远远远呀呀远呀啊OK面子神傻了
你这样一口拖一下呀
他艾莎的他人出来的
嗨不是对应该好惨好惨感谢
对太聪明啊好看太滑了
我知道你们是谁呀
这问题题大家可以放下东西哦
对对对对你们家别乱
哎呀那个各一定太美了
一共间你看猜你了我们困来来来
还有点点赞的睡吧
灰灰加油加油加油加后加要再三了
你要买东西不
大家要什么吧要要买点少钱三十八吧
买一一吧
点一下吧
十十九看一下看看下多少钱
目标是十少不要好多钱一买三个
我能买了你要再调小一点吗
买什么
你需要调十十九吧
九二十九块钱这样这样吗
这样吧不能不能不能吗
我直直播间限十三
嗯嗯我知道你们发这个正常的钱
十十九吧这样吧我十调点
我看一下他买点什么调十一
嗯啊帅但是我的长得很
我觉得对讲机就算了也没必要
这讲机啊下一关应该发什么的
叫什么就这样么
就这样吧他知道正好了
带出去吧挡着说我买了十个手电筒
四个铲子他已经上先拿了哦
我的足球在最后面我用手机关灯
人想跟要拿一个
好像好都能拿音响在哪
对吧
把铲子哦
拿两把好的两把就是的的那种哦
这是快递
是一的一个快递还是快递
嗯啊没关系没关系
你都会没地方啊
Ok这是什么
在第一趟吗
还让你写的第一第二套吧啊又来了别站在
下面
哎一起坐救会怎么样
等一下有什么美不人要准备好
嗯
哎
快了OK
我拿两个这个陌生的电看
嗯这边怎么有绿色的了
有没有黑色什么念面的呢
红色嗯因为人没有手电筒啊
我要什么这是干嘛
的这张等一下应该远点点点点
我也有我也有多个回天买东西下蹲下
捡起来他撑一一下
捡东西是按按ECTLL点按一下
control键
controll上键
controll键
然后然后按着这个那个alt键
alt键怎么那么推荐啊
Alt键你要out就可以用了alt键
然后它会有一个手电筒
尽量的一个优势在哪里
不过这个手电筒的电是有哦
他也没选谁让一个给他等一下
他有时长的好像是他时点拉一个两分钟
不会再拿那个来着
你真的这样剪这就好了
你面都有这样站起来是吧
我拿起来了对不
哦哦你拿出来给你打起来
收起来就是按out好了好了
嗯大家好三十三分
我买的音响呢有人拿来掉音响了吗
小绿你的手电筒呢影响呢
但是影响在谁身上
我不知道啊这个能看到吗
来理想在我身上我操
我的天哪我的心的记音打开光l哦
好吗
这样我这边已经响看我脸上哦哦哦
哎怎么看啊张志伟等下次买
上次呢噔噔噔噔噔噔大家吃这么多年
带大家全体都有手电筒
站在他面前站在这个面前
Okok哦好再见
然后拿出来没有一个哈哈哈哦
原来是这个啥都不是
这在直播里面谁下来了
什么球啊我出不去了
怎么好事
妈呀
柜子里柜子里的应该那是孙俪类的
留给他吧都在船上了吗
都在船上我开船了哦
他也没有来还没有人铲子什么的
吗
我我我我去怎么天气这么糟糕
应该是应该是孙膑蕾没打
应该是孙烈还没复活吧
啊战斗哈好不好
不服怎么放不出来歌
记得把我的铲子拿走
很气死那个臭沫了
火起来起飞哦起飞不会缠肉呢
走吧我要起飞喽
Okok起飞给个秘密拥起来
狗阿妈这里在这这以后大的抱腿不跟谁这
样放这里
嗯唉
三十二号一个咪咪滚轮也可以收的
怎么声音就喜欢我的音象
我的这里眼睛一下太棒了
你这个太子好伤忧伤了
喊什么爸一人死亡手电筒哪进去了
他不也非得在女到二十三十有加分奖金喜
不喜欢我
真疼喜不喜欢汉子米
哎呀妈呀一千一百块钱
你的感谢guy谢谢
永远哭还真的没有大白哦
好像放船了富士山下
我也听我听到了我听到了
我唱歌啊我也听到了
我听到了我听这个富士山啊
Hello我真练过了方法
小丽小丽小丽要在点一首歌的人们
真的
这个左边怎么一走一走走来加加加油油好
的好的
地方了死啦
哎又是公司啊我刚才改了吗
我去干嘛
什么瓜子花开票了开票了啊
没事没事我改掉吧两圈打上三十吧
这就行了
后面装好和那扣三十后一起走
只能先能啊你能神山神演二
还有一张小油
谢谢你小练的的益生菌可以吃的等等等
得得得
嗯怎么有人多拿了一个手电筒
我的手电筒呢你叫什么
你不给你一个给你一个等等等等
给你给你一个虽虽然我不打也行啊
走走走走等走么不可能吗
走吧走吧走吧走吧赶快走吧
哎是往这边走吗
我都不记得了这个地方走这边吧
走这边吧
哎只因幻想飞腾随缘边跑
下边逃送这这边网都行吗
我看一下我不知道去
可能想扰后门偷快回去啊
断了吗
我去我真是电话没我要我把我把你想在我
身上没得你我
后来在拥到一层终于拥有
我还以为你滑看到了里面淹死了呢
对对对
我我舍不得捡我的铲子哈哦让你找不到他
偶然a梦哼哼的河
像心头水院的豪华鞭桃沟
是的我快好快了他们说吵死了
好好好好看走吧哦
嗯ok啊啊
这边哎那边有人抱着东西出去了
嗯我看到那边有人感觉有个钥匙
哎有豆子有钥匙okok
但是这边拿不到走吧欢迎稍等一下
他感觉这边还蛮深的呢
对哦唉电源室电源室在这儿
哦哦哦
对对对对对先先先别拔吧
可以可以可以等会带来吧
他们就看不见了
Okok电电室里有没有东西可以可以什
么可以拿呀
就一个电源没有别的
有香蕉鱼哦有吗
有有有有个东西我们都橡橡胶鱼
三十多钱钱呢可以可以
小小鱼ok拿到了走吧
这等等再拔吧等等再拔吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟滴滴哒哒哒哒哒
哎我去两个门你拿拿枪子去打一下
我打一个赤神对我打一下
你说没打到
好的呃是假的这个应该是真的吧
真的那这个呢得到的潜能
他们我听他们说假的会发出什么叫声还是
什么
两个都是假的
因为他们俩打的时候都是人人人那个声音
哦你听到了吗
我可能是只有打的人才听得到
听到听到了哦我听不懂
那应该是都是假的我去走吧走吧
然后希望不要有人因为这个事出出很黏腻
的声音啊
应该是假的吧反正总那来个是真的嘛
老姐刚刚这个地方有个店呢
这边什么东西吱吱吱吱的声音滋滋滋滋
我咋没听懂听了吗
哦那有个电地雷那地雷电地雷哦
地雷这好像也没别的路了吧
走吧还这里这里有大轮轴哦
哦哇OK你拿得住吗
但是但是我拿了没办法打东西了
然后我先拿去吧
对
对我那我走前面
我哎我们从哪儿来的
忘了我也有点忘了惩送你们红包
好像没见过这个地方
没事儿没事儿没事儿
早晚都能睡
哎遇到人了哦我知道
我记得当当当当当当这边看不见
他们手电筒能能能不拿
这个情况下能开能能能好像能过吗
不对
我拿这玩意儿好像没好这里这里宝宝宝宝
这里这
里这里啊我先把它扔出去
这个太大了放放门口啊
待回去吧要不然要不然可以去吧
反正两点了我没们从哪儿
哎那你别往前走我差点滑到水里
怎么老掉水呀
我想去水里洗澡了我没拿
他拿着手电哪哪来着
我用你捏这里这里这里我刚才好像看看
看看从这边了OK好重啊
这破玩意
对但这玩意儿重真的很重
这是水啊别过去哈走这走走
这走这这也是水水能还能走这里吗
我们不是过了个桥吗
我记得就走这里啊
不对那是后门我去那是后门
那是那是后门
那你从哪里啊
我看看看那谁从这边走的
诶有人死了
诶他是不是涨潮了呀
是不是好像有一点
但是我诶我怎么我触发那个就是靠
近尸体的那个那个特效啊
哦有人死了他死了死在里面了
看看
对好像是死在这了我死了
我他好像死嘞啊我去
哎那小徒弟哪的呢
我记得我们应该从那边过来的对
看看一应该是淹死了死哪儿了
我们应该是从门的右侧过来的
我们走往左侧
对对对哦看到看到了看到了
你看这在闹在闹在闹但是这边过不去
我们绕一下过去
Okok刚刚应该是输了
我感觉okok哎呀
不能不能拿着这个大东西没法切
换
别的对对对拿着个东西没办法切换
我想看入个音响来着
还有人个可能说我们两个是睾玩组合
两个睾丸膏高两个睾丸我去
哎哎我刚说你是睾丸
我这怎么呀
唉
全是尸体
妈呀
全是尸体要六点了
船上没有人回来
不是全淹被全淹死的吧
我这我这个距离好像也抱不到他们的尸体
不行不行我这个距离抱不到他们尸体
不行what我这完了完了很好烦
我啊完了完了看完了
我是你还有你们的好吗
是吧
啊对啊是你们全都淹死的吗
对对对哦就抱点虫子
抱抱点虫子一千八十九奥特啊
你呀你帮他玩了
那个队友帮他他也玩了
对哎他头是啥玩意拿起来打一下
不然他也完了完了你同意意
是的我们不要死光了
对
全部砸了坏奏剧
但是晚了说还是谁呀
还是谁啊
完了是一个不认识梦的山里
就不认识梦的完蛋了
有怪了猪猪是猪是三小不识识梦
完蛋了了不不去去了了不被毒死了
完蛋了了
这跳跳不去去跑去去骗猪猪呀
这个是是是的的呀呀呀
猪是小松绿完蛋了好可怜的
还不的原因
嗯投票好可怜
嗯我点投票了然后我赶走了
应该是可以啊我飘倒过去吗
嗯这么来讲吗
陪陪我啊这快是是不是我整了
你要结婚这么厉害hello
他能走得掉吗
还能走掉吗
我觉得应该是等一下我又回来了
我听见小朋友说了嗯
好绝望收到好漂忘啊
我真的来不及了吹船会自动开了
你干什么
他以后改身这是怎么怎么了
重新开始你懂了
没事我觉得他就是个男孩子
朋友友喝谁都有太阴了吧
哈哈哈里面全都是游泳的
全部人都去游泳无人生还我去
但是你不注意看它就会掉下去
我知道了
我知道我下次看到怪物的战斗了啊
嗯没有限实没有限实
看到那个穿我这是制服飘下来的时候
我承认我关系我们还有一天
我们是月天不会
然后圣诞这个好的就疑惑了
一下感就痛了
因为我们都没有有感情吗
延迟了六百零五啊归零什手归零
归零归归归归归归归归零归林
那开了起来好难啊
哎正这二百多块钱您信过几百块钱
没买个吗
这脸小没了我去都挺难受的
打在鞋底你们在我们的地方太厉害了
门可能一个人一想出来
我去吵来了挺怪呢
感刚是谁说很难受啊爸可以快点
这应该也怪了不的很要去你你走吧
走吧走吧十是十可能有点点三d了
十条区gogogogogo晕三d的一
个模糊关一下
对
我们现在把设置里面的运动模糊关一下
正确地方不可以走走
是的是妹错错的他容易关迷的
我记得尴尬了上哥是因为太热闹了
这哪儿啊
不知道唉啊榜不对吧
对走走走走走走这样不敢应该走了
我觉得是露谁的
哎
谁一直被超软易
特别是来这里来这里啊
这里这里这里这里这里来来来呃
那个这里来真这里在这里
我找到找到主要入口了啊
好的对的对对的对的的
天再见天能够你不吃啦
哦这个桥只能一个人走
我知道这个桥跟桥只能一个人走
嗯那边有可以一个人走吗
有人去有人去后门吗
有一起去后门吗
这边我记得有
我记得有一个墙是只能一个人走的
我不清楚啊那就一个一个过去
你们都去正门吗
有人去后门吗
为什么是下面是什么
下面那个是后门我们去后门吧
要不他们都走正门了我就后门
我就走后门也也行
Ok我怎么刚听到什么有怪的
叫我去我直接划一下
没有吧
我被数啊
我有点会不会滑这个破鞋子直接走
下来就行
嗯okok可以走我们走
Ok诶这里面怎么长这样啊
好像没进过这里走我我怎么没进去
这里没东西这里没东西
这边真锁定哦我这里啥都没有
这个后门就是不行
我去我怎么我第一次见到长这样
不是这样路哦哦这okok我去啊
这是去哪儿啊
哎有东西有东西哦哦没看到
And这也是关着的好奇怪啊
这里有路吗
啊这里没路也没有就一个东西
这里我去这门要怎么开啊
这回去用指令人指令不让能不能砍
你有钥匙不
我们现在上午去得绕一大圈了
我刚死了我身上啥也没有英雄
也没有右边有怪事了
他这个好像不至死吧
这玩意儿我记得ok那是史你a你也被摸
呵呵刚听到十六说话了吗
是吗
对他在我们上面但是我们去不了
ok没体力了你先跑吧
哇记号我太忘了我最爱放屁了
什么什么自愿放屁咋了
我去声音太大了
不行不行不是傻蛋走吧
别要他
哎呀妈吓死我了不打了什么字
别怕的名字你的眼球哦
这你害怕真的不是你刚进来的时候
你跟我贴在一起穿模贴嘛
来
Comeoncomeon
来来来那okok的
眼睛很吓人吗
你那个眼珠子刚刚我们俩模型贴一起
我看到你那个眼珠子里面
走吧走吧我选三座后背跟上下不在啊
过去啊完蛋完蛋找不到啊
会不会啊
这个这个人是不找不到眼了
太然了我钥匙有氧气
开始我们是我这里吗
那这个我带个钥匙我看不是已经来了
怎么了
二三三九来来来来来来了
点到那儿在儿儿
那那那边等会再会有好多门来
这个好我感觉创衣好容易迷路啊
懂吧
哎我找不到后悔这个的辣椒哦
有人哇我们全部归合了嘞
后门有好多门
哎哦哦对对对对对对那真的当的吗
好好多呢门要我开啊
哪个门要我开哪个门要开
要开是吧
这里有洞
哎这里这里矿空白在吗
都是一对爱我了应该是来吧
我去对面好深啊这里面是有人吗
哦就可以拉怎么干那你怎么干
这是哎呦哎呦好多好深的动物群
这这这边来想去
而且是不小心变掉下车了呀
警告我就拿不了别的
诶还有一个别别掉下去了
看一下这个东西
好的你是配上我男的
马上变答
嗯对我们回去这可以走吗
走吧课完还没的孩子真的很多
这个这是对了吗
不是这顿吗
光芒里里面有多谢谢
我是觉那我什么想听点
我这连通了我后面的那个后妈
这里面有东西啊
东西给十六个这个你干嘛的东西啊
我我进去我进去你们走吧
我们出来吧你先走吧
你们牵手吧
哦
这里没路了
这里这里这里走这里走这里走这里我
这边哦对往前走往前走
这个地方有点站直这里这里这里哎
我真的截还有没有东西
太难了有蜘蛛哦没录了哦
不他跟着我过来你这里不是门吗
在这里可以你们在一上的
因为你那个起目七百哪有怪啊
这你是猪佩子吃饭了
我现在可以看行不行
上等你先上我们先上楼还弄这个呢
哎我问么
代表着家看到打一个大哥回头吧
那那么路障打上来路灯可以说我要你们先
到
我现在有挑战了
小鹿那先告诉你还哎找不走好
ok请问你怎么怎么
我先想把他的路牌
然后我这样子会好像没有踩到那个
他能死吗
是什么
我觉得怎么录哎我就来了
哪里是出后症症我都忘
哎我也忘了个名字了
哪里是出口吗
妈呀看到了塞着哎
完蛋我迷路了马哪里出
怎么你们要找什么弄吗
有有啊上天哪你去的路不是喽哦
这里这里okokOK这里这里这里嗯这
里这里这里这
里我们不是支持我你的吧
哎等一下我没带错迷路
好像那边你错了
嗯
但是这不对吧
怎么又绕了一个圈啊
然像是而是这吧抽奖
这这这这这这个太难看
那个那个啊小孩
哼
你这个不是你的教声
不是十点半了九我就了
然后你哪里有哪里有问题来
知道没有没你谁打神仙们谁的这个问题谁
主是牛逼的啊
大家可能上班了偷谁是时候的心
谁是鬼神啊
你知道你们刚刚变成什么样子了吗
你们变成无共了真的
你们变成无共了
就是一个连着一个一个连着一个无共
真的不是很这的实
我去我了了我我天都轮流过来就收我
你知道吗
太痛苦一定要过来啃我
让我们相信大前辈好吗
就是他们的脑实力了相信老子力了
来吃我的脸他可能一圈小是有怪
不知道谁是谁是尾神啊
你剩下什么
我去很多好看的
真的很少人过来跟我舌吻爬下了
然后我的那个人带着初儿
他都怎么回去好吗
怎么去我看v色是谁来着
哎这是这是鬼神吗
那现在虽然还是美贵人
美人那放游戏什么鬼人
他这个全是美人
美人我这就美贵人有么
有没有害人竟来
不是伟人生存的乐
你一说给你看完全包完了
我有觉得首先别人都不一样
能骗你一样快跑步了玩具全跑出来了
全是伟人
我觉得不说说是不是很最后一句话
好了好就感觉意识到不对劲了
没有
快跑快跑快跑快跑
看决策本的开啊我们是很开心的吗
这种美人要不起还有巨人吗
嗯你玩啥女人啊
确实都是这样
快去你一个快去快去快点
你个你怎么吃西哇塞给我点东西
不愧是老子力了
强的不是还有一个是谁啊
老杆老杆我又跑了呀
我我哎宝宝二十一还没有就不道是美人吗
敢敢你快开放哦哦小哦
对不起认错了还有个没生出呀
怎么人也不掉等等你一下我我开始有个掉
了的
还有个掉了的衣服你是有了哦
小狐绿宝又掉了救命救救命
这个好随意哦
为什么太王球会
谢谢
为啊收跑真的完了呀
所以我们初司的那些牛逼
他说话冷战切片啊
到时候对没人会说话的
没人会说话的
我看一下
特别是少一个九什么九什么上天
我感觉大家嗯没有十秒十秒
最后两位穿起来我们还抓抓时间嘛
六换一个大家限标棒
小兄弟榜人又掉了
我重启一下就爱着他
所以你不敢看你之前脸那么切是大是吧
我我我我我我我重启一下哦
加一下他我被笑死
是啊
我觉嗯哼妈呀
这个侃凯真的是脑子力呀
大姐啊他电脑爆炸了吗
他直播间都没什么啊哈
看他直播间都没了吗
重开一个档我们前不未后要被开除了
咋这样等一下我的OPG在哪
那发出了名怨欧尔雅的声音
唉我们要重开吗
这钱一点都不够吗
我去要啊要啊还剩一天
其实一天一行一天饮一天不行
一天就是要去那个了要去公司了
没没没没有去公司是零天来着
一天还有最后一天
对对对凌天是去公司
够那就够啊那跟我你天够这小松
你好像电脑爆炸了
那明天的追悼会小鹿不是的绿呃
不是小六的小六的电脑跟播放不一样
我是那伪人太狠了
那每人的说到说到对能你们就你就是那你
说往哪走呀
往哪呀呀我们们上线也是跟我跟我走
我真的这是不是耶
为什么锂电c片就能常年一百度以
上啊
哎小松那个两个手放在键盘上
只烤熟了
好了我来了不对不对不对
我觉得我们还有一天
我们我们还有一天
我们还有一天还有一天
还有一天还有了说错了
我们一天能够多少钱
哎差个谁来着
穿个衣服先穿个衣服先
哎呀我的天哪选固定的衣服啊
不然我有点认错人
有时候靠近我刚才看的是绿的是吧
那我再穿个绿的行那我就跳一下吧
等饿了小朋友们一一两八二一四四
肯定要前八久了
这就差小丛女堡他电脑炸了
大家你看哦他电脑睁里不是他直播间
为什么不睁眼看我
我后他直播我刚刚又睁睁眼说了
他也能你们像不是脸疼吗
我啊他回来了连上了
他站好了吗
跆拳少年重启对对一下啊
电影有一天卖你算一张
你呃
ok不吧
那我们现在东西好看吗
说一下说这样你就是美人跳舞
谁在发好他跳舞屁店在哪
然后屁颠我们上来跳舞
我们我们的出口的很问题的来
可谢你我的GTM没有内存
你咋不听
那个诗是我带的吗
那我在调诗怎么了
哎我这个都不到了麋鹿太想念你了
哦这个吗
嗯这个吗
哎那个迷鹿太聪明妈妈
小周妈妈小猪妈妈你那是那个天哪
还有你们干什么
你小心心哦他来了他来是吗
我试一下是音三下四六
有明星啊九十
Okokok是不是不是像是声音响开吗
是哪儿
但是是不是有那个声音响里面呀
是音响开吗
我看看你在说啥我那个你上课那吗
Ok我觉得你们做的很想念妈妈
给你们配备月呀我们快说话吧
还有个们我已经下超形金刚
你你你在怎么半天啊
好卡好卡那个看到了
嗯
还好嘛
我觉得这样样子很很好疼的
不到底是是是常买的放的你都没有颜色什
么之类的哦
这个非常卡到到到底后他就掉了走了
嗯走吧走吧反正视频你们是不开麦
不开台或者是不开心
这种软件好是在这边
我我们在这边优势就是什么嗯
怎么怎么么
想上厕所先一下不要被
行
哥你上厕所你不要被淹死了
有杯在门口放呢又不生气了
又不生
哎你在把我吓死我上来子蛋
谁谁演演好吃吃吃好吃了
爷好快跑哦好了啊救命啊
等多久了
我才来了录音真好打折呀
先上来吧事情的漏洞
尸体能捞到捞到吗
可以可以可以我看看他们都都去
只方方一秒从方回去过去
呃这里是正门这里就门正门
搬约请回到
但约请回复你说后一栋吧
这里是正门这个正这怎么能堵呢
哦主的是一乐不如一般
特别有印象敢进去了
你在哪儿呢
台收拾呢
唉长安一我们进去吃起来很浓
因为我胖台又没有炮台小心小心
哎小心来了真的是灰吗
妈呀
但是我泡开真是这个声音
就是什么这个声音
然后他可以用那个平平底锅敲一下
它就会低头
但是我们现在手上都没有武器
这这这这感觉去哪儿也不好去啊
不知道我先找一下后路
我们真的玩的很时间很少
等一下想想可以可以可以
他过去了他过去了
哎哦哎哎他搬了一点哦
你是人吗
啊是的是小绿这是我这是真的
你做敲这个这是假的
还真的儿子什么什这个这个门不
能碰这个门不能碰
我刚想问这假门还撑门滚
太蠢对不起了
好嘞好这个一些美食的做啊
是脚门敲门啥意思了
这里有滩血看到了吗
啊天哪太太残酷终面没东西了
太残酷
哈哈哈
哎哦这边没录哦我就说呢
那这边也没东西啊
我去那只能有东西的
只只能是那个有机关枪那边我去呃
那个小绿你不能讲哎呦
我天哪这个窗户好吓人
哎快快快走开
那机关枪哦教一唱啊
这个左边是这个机关枪能手徒手搏斗吗
不能吧不能喝
说了他他开始说了他要消失了
天威枪是无敌的我去
我能过去吗
关上嘛天哪这黏黏好滑呀
太刚了可以让路吗
哎
这么多钥匙不能我不会再看我这个东西了
我随便是吗
这里有东西吗
哎我这有个门诶开了开了开了
我有钥匙
嗯诶这是真就有这里
就那个就那个个看看这是真门吗
我去我没有武器门是真的还是假的
我觉得是假的
刚刚小绿已经被吃掉了
算了吧不是了哦
突然想这个对他被小怪这么快在那边
在他他这面在对面那边
那他他他是什么
好像是有东西吗
没东西很简单好像没啥东西啊
我去二三三松松上我吃
不把就选了
哎呦这次我没得想了
没得想了
不行我得去告他我得去告诉他
这是真的他不一定是输了吧
嗯我我现在进去会死吗
丹清我先把钥匙扔这你还活着吗
至金宝宝嗯他数了吗
我想把他的尸体抱出来啊
我去不行不行不行不行
我太走了我太丑了我得走了
我的钥匙呢我去我就我必须得走
我必须得走我必须得走
我去这这是哪儿啊怎么回去哦哦
我看到船了看到船了呃
诶但是我这个位置怎么回事
哦哦哦这里应该可以回去
妈呀我想把他尸体包回来
诶不对这这这不对不对
这有水
这有水浇水
这这我跳一下应该可以吧
这这调的过去吗
等一下我有点害怕我去我我不敢走
我不敢走我换个地方
我去保险起见我走安全点地方
让我先让我先让我让我下
让我下妈呀压圣别送
什么意思呢
瞧不起我看有没有人回来的
是两个尸体
不是那边有一个那个像像那个鸭肉酱
像那个尸体派对里面鸭肉酱的那个东西啊
两个人盯在上面了我都不敢过去
把两个人钉在上面这么吓人吗
我去好吓人啊看一下啊
背后内寇丽寇在走吗
不他那个应该是死了应该是死了
死了这是憋死了
嗯迷恋迷怨说好像小狗是狗吗
是赶紧赶他把那屁垫拿开
我去啊
这个屁点都会让汉语一天天的这个这个他
他也数了行
小绿数了吗
早这样看起来不是舒服乱
乱了前被他活刚那什么东西看到一千
那应该是十六千倍
嗯
小鹿还在动
但他这个移动方式我觉得已经已经
哎不对哦他好像还活着
他好像还活着我去他还活着
他还活着啊有人带走是谁
还要活着
刚才不是小鹿吗
不行他好像也死了完了
他被袭击了
嗯
我去他也死了
应该除了我们要死亡了啊
这个那我们有企图我看一下哦
够了够了钱够了钱够了
啥呀应该不是说什么狗啊
没看到狗没看到狗走吧
他们都死了钱也够
嗯对好像好像是都数了
不能飞吧
哎呀妈呀两百三十六有吗
哦三百块钱够够够
对够了哎只包回来两个尸体
太吓人了被钉在上面了
哎
没认出来的尸体
这个一个是灰灰的
一个一个是咪子给的尸体
我是什么最偏执的缘故
是的是我的是是好冷
这个做他的演唱哦你把我脸熬成
这样一百二十我去可以钱
妈呀我们钱够了够吗
明天够啊够吗
够够不够
你拍个灯对吧
怎么他到了我们去公司了
这是谁在领上那个上面啊
我的妈呀两个人一起起好感觉
这个钥匙不用卖吧钥匙
是不是上诉人的钥匙没个钥匙匙匙
我知道吗
没有没有钥匙钥匙好的好的好的
这是比较干导头
就是很真好屁六要不别放了下了下妆
我在我在卡就是卡就是卡了
投入点都可以拿哦拿了去卖吧
那是卖投入点一点真是啥
你太丑了吧
好
可恐这个我会发现躲在这么感觉很宽
你在躲怪物你躲着怪物
你还给我们这么关掉
这小是最近好像没东西了
还有这个那个小球甜狗狗
欢迎小球等一下等一下等一下啊
他现在有人点了就这种人拿走了
一吃面包先你先摁一下下
看这个都不是真的
是一层面包人有来来的
一直炖OK我你会跳个蛋是是吗吗
你们两人看那个表情包能不能算一下
不能
我已经过
我一直是AEASTE
能够可以求护
你们
都兄弟哎有点死了
我点不饿了差不多你走的不好
够走走吧你点回来回来了
我们快点回来不好饿有点饿饿要死饿都可
以
有有饿了都不饿啊
烟筒不他买吗
我没有说唉有一个黄人的手电筒
我的高级手电筒已经飞了
你送的轰炸机可以充电啊
但是第一次的感觉不够好
绿色是不是太短了呀
绿色的不够那种绿色短
这个袖头有点短太短了
怎么了
再见哦哦是吗
是达出来了对吧
拿出来了你说不想买用
就这里你穿着绿色的衣服
你看我绿色的可靠一直都没不够持久
对对因为我的磁带度十九十九个人啊
十九还我比要多持久才三七六
你选择目的地吗
才三才三十九
嘿嘿你这买东西就选我一睛绿口
你那土鸡口笛也是绿的啊
是吗
呵呵呵呵你哎可惜人你找没了
我去跟我一样的我可以唱
你给你变得想发的嗯嗯
买好东西了吗
跑跑东西怎怎么不是绿色
他怎么是粉色了震惊了
听听懂像像年年人老年人跳广场舞
我们我们要换两个图啊
天气最好就行了
你现在个就可都可以以我去
要不然就挑挑战高高
就老年舞老年人跳广场舞啊
这个是免费的
太跳
天天这这天是天堂哦
太丑了太丑了我们去哪儿
看看泰坦吗
哦
哥哥是苹苹果
苹手手苹扣送送来的是不次唱苹苹
果吧是苹果苹是
怎么你明明记得是我这边走来的
记是是我怎怎了
又是往哪边走来的好吗
Baby哥哥哥哥哥哥哥哥
这是怎么这这怎么会这重是怎么这怎怎么
下哥哥哥baby
哥哥哥哥哥下我不需要手电筒
也能勇往直前我就不拿手电筒
我走了
我们这个地方是去后门的
正门是怎么去啊
我去我明明记得那个地方
我研究一下正门怎么去啊
你看他们在等快递呢
大家我先看一下怎么去正门
那个地方是后门
正门是正门是哪个地方
哎那里是什么呀
哦这门在这里我就说这里是正门
不对我感觉我不该那样绕的
如果是走正门的话
就应该这个地方直接从那儿走过来
我直接进正门
哎应该这个是正门那个是侧门吧
我去叫人吗
我研究一下从这怎么走回去啊
哎好哎这是哪里
哎哦这个地方真的生物
好的那人呢唉这门在这儿这里在这里
然后呢饿肚子原来是这么我们这在那个别
牛的牛牛牛在
能这么在左边这么在左边
这个现子你的身体这个好黑啊
好吧
不要拦着我
没人我觉会你身体好黑呀
网拍还有老弟
哎呀妈呀这哦好的
对跟虾饺子似的走吧
可不可以进里这里房怎么都去后门没人走
正门吗
后门吧后门这里是怎么对没后门
有没有音量种随域知音的来
道路上有水臭没人去正门吗
怎么啊
那我们跟刚刚啊你们都进
然后我们三个去正门吧
里面有怪里面有怪
里面有怪你明那我们去正去正门吧
去正门吧正门正门在那边
正门在那边你等吧我k在后面
你怎么有啥怪啊你们看到啥了
不知道特别大的医生把我吓出来哦
走走走走走
这comeonbaby这边这边为什么
刚才挺贵的到时候再走在这边
哎我走错了我走错了
他们是从哪儿
哎
在这里在这里在这里左手边这里这里这里
这边这边
这边这里这里这里这里这里抓入口口
这里在这里这边这边等一下
那那些进去没出来的是死了吗
直接没我是进去之后
我听到好大一声然后我就冲出来了
然后我不知道后面后面的那人怎么样
应该还活着
里面应该还有个三四个人啊
这是谁扔出来的
应该是进去的人扔出来的哦
这边才算
哦对对这边是正规是假的
A这个a那个雷我有锅盖呢去哦
现的也吃掉了
对的什么声音什么声先说先说先说
先说完了完了完马是我怎么又有怪你怎么
全出来
嗯陈长官只有一个路牌了吗
路牌可以可以打露牌啊
对我进去试试
来
唐雪加油我行我行啊啊
等待一下等一下把红抽了一下
我只能看立刻前面的生死了
他要是死了
我们就再进去把那个牌简面是摆上了
我刚好像敲一下先出后起
怎么知道他都没死呢
什子随
所以有没有动静可以进去看一眼
这也不是不能进杀死了
他应该是吃了站着是四个
我们还有直间启动吗
他路牌在哪
我想把路牌解了
那个什么他就在门外面
那个怪你一进去就会看到那个怪他也知道
天只能看到路
牌还在地上可以看进去一个捡起来
然后揍他试一下挑战一下
我去怎么还战死我就在脸上在对
他在在在脸上正前方正前方地上
妈呀冲一下看一下不是一个人死吧
他会帅吗
我捡住拿到拿到拿了我了
你这样我在去捡尸体好吗
我在去捡尸体捡尸OK等一等
好的这是到他吗
怎么了
还有武器别跑动动吃什么吃什么
哎这个这个这个等会会带回去我的
可笑了他把钥匙等下拿下来就是
好我不知道为什么我没捡起来尸体啊
哎呦
这什么动静啊
这个这个喇叭可以
哎
我来吧
我的他在哪儿都还没进去呢
我听这个屏啊不是不是哥们
你人呢不不是他绕了一圈不见了
等一下他去哪儿
好你在这儿住着有吧
哎他刚往这边走之后
不不知道跑哪儿去了
那个怪怪走走掉了那是挺能带他的
走掉了走掉了
哎好像又来了来在哪儿啊
哦看到了看到了左边左边我们走行
我打打他你先吧我去野怪拿走了
我怕上次还上上次要带错路了
我不信你他只会这种问题的人来说吗
不后不可能吗
你想想你也来还差一个护盔
我们我妹们看我左上角只剩下新人了
有感觉了啊吉奇阿吉奇奇啊
不会两个手电筒吗
真的吗
我看看你看看会不会拿出两个手电
可以可以可以我去可以可以可以的
以死了怎了怎么了
死了呢
受不了可以可以把你身体搬回去吧
啊呀百块块人情情事
事情个事情情死死了吗
不不能看到了弹幕透一下
嗯哦上面只要只要柜子马能活着
我们就二七七不算团灭
好吧我们就不算二算山
上面就是柜面好好
反正我们一八西四已经团灭了呀
没事没西施团灭
是呀打针呢我去好伤心
唉
完了完了有狗
这个大鱼线大了过去
不能动不能走不能走
但我不能走
对游戏大狗不能说话不能说话
大狗可以走不能说话
对对对对对对不能说话
说话就是完蛋了大狗打六下
好像还剩几下问题
现在有点是不是太晚了
有点不行啊好家伙实践五个吧
哎哒哒哒哒好想搅大哥什么
嗯
哒哒好
我写好的女人装女人球还是人神瞎的的
还是人还是人
哦没还不是我插呢
完了
哎
你看全部都希望啊完了完了完了完了我头
哎呀我怎么从来没有玩到这个
是的
完了完了完了下面的去楼上的是不是走啊
我们赶紧投票我们赶紧投票
快投票快点投票投票投票投票投票投票投
票票票投右右
右右右键走掉了这右键长
快投票快投票快投票快投键
快投票右键左右右键不右键
长面右键右右右键左是右键
还还以保住我们最后的火种
真的是狗还活着还活着
还活着
没事没事不用回去不用对
不用再缠上就可以
这个位置太简单了顶上就不用
还是顶上也可以的可以的
那个ok啊踩底上可以
哎我就我就猜感觉像是活狗
他那个不能说话
个那个狗的话是不能讲话
讲话然后也不就最好好是蹲着走
不然他会听到就是他没有视力
但是他有耳朵我好像尿尿了啊
来了赶紧去了
我现在去一个男的李蔻被吓尿了吗
李蔻这就是纳扯两句
不吓你和我说是我去赶紧搬
他们能过能过来极鲜水给上去来
开开太帅了太棒了太棒了太棒了
我们就啥也没拿出来
我第一反应就想关门呢
是地方天哪可以开上么了
什么别的都没有了吗
玉桂狗
我们真的可以变成公司派的指标吗
我们是区说是公司的指标的话
没完成也没什么的吧
下水风一下就救住你苦的呀
我买英雄的要多少钱
三百三百还有手电筒
哎呦单车我不拿手电筒了吧
太好了好了太好了太好了
太好了
太厉害了
太太厉了了不喜欢美那个我要这一
个吗
怎么能叫团灭呢
谁开充电充电没人拿了
想玩我哈还差几个没剩多少了吧
Ok有人想要手电筒吗
你是对我不太好啊
不知道不拍一双手呢
哦
铲子就好了
说实话有比较怕黑的吗
是吧
好么这个试一下点没有没有不用哦
我不用还剩日量
很有没有那么看见我排身两天啊
我不用手机打像还好我现在为什么呀
哎哎哎哎
不可能呀
要不是真的脸长得像个
哎不是不是不是我们对吧
你的退点都回到注意力的
小心哦
小心怎么是张二屌什么什么什么这边
啥时候看特别很容易瞎踩
来出来骂人去那个觉啊啊去去不想让我承
让
我去上弟弟就算你自己好好走路
你如果是三弟级的话你会掉下去
我什么都没干我这哎呦
我好无辜啊我去有路吗
人那好像有个门不知道真门假门
我感觉像假的我也觉得像假
还有个门这边是走我认真门
你以前是假门这边是走
我想跳过去我去全是门
哎怎么要死了
我我去死路死路死路回去吧
回去会死路没东西他们是打电话
没有来来的人要为什么知道了
我操在你梦中发生什么事情了
我什么体重现在什么都呃不是谁呢
只有知道这个名字要去对面了
对面没路
嗯哼妈呀还再看一下
也都认为那只能是嗯没有我猜
你就是因为有个别人属在
我在这边我在这哦开了呃
对面是死鹿哦那我知道了
这边是走路是吗
那我找到了
我这边好像只有这条路没走了
后来嗯啊不对怎么这么多死路啊
芒果不看了我看电影票好吗
哦这里有路吗
什么这什么鬼色好不好
告诉你我是说别人就是这种跳的
就这个视频点到我去的这是卡的太难听了
Ok这怎么好穷啊妈呀
怎么又是死了我就全死
大虫宠是对象
但是你们能看出看看乐高全死了
全死
这边呢吓我一跳吓我一跳
我这啊全死全死我去虚完了
张图怎么事
哎
我是从哪儿过
这边应该没走过环岛
嗯钥匙okokok不对
思路我死路我去真没东西啊
都是死路全是死路
右边这个也没也没录我是从这边来的
我是从这边来的你是那边来的
是吗
在那边呢
哦这边其实也没啥了
我就捡了把钥匙
然后就没了你下面打了吗
下面去了下面全是死路
下面全是死路哦全是死路
对对就就就已经到门口了
就全是死路
对对我记得这个地方我应该跳过那门
应该是假门吧我去全是死了
去完了感觉可以回家了
大家咋不拿个手电我真的用不着手电
拿了手电
感觉感觉手电是第一buff啊
大家拿个手电必必必然就会这个死掉啊
这个是假的应该是假的
我的怪甥吗
他们是哪个位置嘞
天哪我居然找到舒客
天哪这是没有灯的真牛逼
把这个酒拿上去吧直接拿回去嘛
Ok我再去看一眼
没有找到那个什么电电电源房
这个应该是康康
刚才说他们我们慢把是是是啊啊啊和
和声音算算算算算算了
算了算了算了算了
不行算了算了算了算了
等你
Hello你是伟人吗
啊
不是不是
不是我刚听到什么怪的声音
但不知道啥怪啊那种脚步声打算走了
但是我没看到你
没你啥都没拿呀我啥也没捡到
全是死路他又去了吗
加油吧我去我先回去得了
一路上全是死路这是什么
哦这是不是那个蜂巢啊
不行不行我血已经掉过一点了
我我感觉我现在捡不到重场算了
走吧走吧走吧走吧走吧走吧走吧
等啊看下看一下情况
看一下看一下小侄动一一动
哎还是算了我看到使命来了
那我来看这个多少钱好像也可以吧
哎
也可以啊
两百多还在里面还活着呢
还在那个刚面那个隧道里面
嗯哇三个人都活着
就上就上可以只有一个人就行了
确实要不要去捡蜂巢啊
我指的是谁啊
我们是捡蜂巢那其实真行
真行
哎那个蜂巢在小绿十六级大了
死的地方好近啊吃醋了
你说我到哪儿来着
哎呀
我们去捡
okok你杀你是你是伟人吗
你你abbit哈哈这个东西什么
好等下告始
你这个女孩子对来真的好吓好好吓你一下
把他可以你装成是谁
哎呀太疼了
蜘蛛二
我们家门口就是煮的一个酒妈去捡
空巢前锋城要捡不崩他点波他会死的
感觉你很容易被电死啊
我的血条掉过一点了
我可能不太适合去引我来
那你引我捡你捡你捡你捡你捡你捡
哎在哪啊
哦哦哦
我我我回去
我回去回去回去回去完了完了完
了完了完了追谁
哇
这完了好心啊
完了完了应该是谁拿了蜂巢就会追
谁
嗯谁完了堵路上了我不去了吗
还还还那我说什么我来你出来
你也太虚了这个对的对的
花个啊你干嘛要开啊
我们这是两吧还有人在里面
还有人在呢腿就剩俩了
怎么了
怎么走走走吧走么走
是这个说的是算吗
不是
但是很好的
你是怎么减的这是怎么减的吗
是人吗
史莱姆单杀了太臭了
我天今天走到史莱姆一讲这个走了
灰灰前辈不动满能撞烈
真的是帅是蟀蟋蟀呀
陈蟋蟀快递人给他们投个票吧
我们可以把我好好好我算了吧
对对行啊我们还要再抢蜂巢吗
还是我们直接起飞你怎么救
你们带我去天天哪你的破风怎么样
哇这个艺高人胆大呀
ohmygod百分每一分
每看到了一个这些人你没有迷惑了
先别动
Letsgoatschool
Letsgo
我跟他血不够应该是血不够
再赢了
床市的东西长大像地雷
第二个床你还要几天啊
开什么
我请你还两把两把时间
等两天还剩五天还差多多
你们先结束还剩下两天
我们要什么叫用白法的
没有三个人多三百多
新家的我没有六百零七六百六百块吗
能没有没有你看那个是你的经验条嘛
他活一次了哦啊
小口味上上了三百六十四啊
还差一百就行还差一百多
我朋友圈怎么想到的
这里还有一个手电有人要拿吗
充一下电了要我有个电脑好吃吗
这里可以拿来一下扫一遍
有两百二十步我去去泰坦吧
我再拿一百块的
过了泰坦今天是好天气
嗯啊稍等稍等稍等你没钱去
我去真棒
来这里充点点没钱去
泰坦要七百块我去对我们了
我妈来了我们休息二号键
然后按一然后对着这个东西按out
先按out然后按这一种就是高邮嘛
庄严怎么说来着你大庄严
哎就是小屁孩什么的
那个连题你要难吗
拜帮人吗
粉票好像没人到有的呀
哎
你的天空哥
我都不知道我去哪儿了
随便圈了个地方变了香蕉
他好像没有手链钱很多花
那哪儿来的
是江南了
跟紧我旁边拦着我的的屁屁股
可的话赶紧我来看一下男婚机的
听懂点头听不懂摇头哦
就是那个啊小米手机都走吧
嗯
没有
这面
我跟大家说这边很冷呢
有没有啊
出来买东西啊总之没买东西
好大的大哥哎这是谁啊
怎啊
我们要不要臭我还记得吗
走吧走吧哎呀了对一线比较脆
一直杀我一条孩子的力气去搭作物南瓜啊
我死了爱小猪佩奇奶奶
拜拜啦
哎来来来这侃侃老是吓我一跳
我真服了
这就是一
你看看怎么总是像伟人一样
要什么鬼打了
有关天你呢主啊哎呀
我真服了怎么会有我的点
你的一口找到入口看到了啊
我看见入口了这里在这儿在这儿
在你扫描边边上一下扫描
对哎呦我的嗓子没上啊
没上吧
嗯我看我那是我看不了在这儿
在这儿在这儿在这儿
在这儿
在这儿这这这个在这儿
这南瓜能吃吗
我最近好像吃南瓜上面是去侧过吗
怎么走滑来了下面走下面就可以去了
直直走下去滑滑滑来了
下面面可以以走下面也可以过去了
OkOK你又滑下来了吗
我们从下面直接走过去吧
OKOK滑滑来了下过去滑了滑了哈
滑了滑了走过去走过去
口袋还能怎么
你看哎哎不小心绕远了一下
在在这儿在这儿这也能走是吧
看一下这个的锅那他们人了
这边你我们在下面
我们我们在下面来吧
奥特你我们俩脚滑了我们俩脚脚滑了
真这里这里这里来了哦
咱们俩是最先最先去的吗
怎么有没有他们有人已经进去了等等
还有要要跟的这两位
还有个客人在哪儿了
来了来拉门侧门走啥呢
还呀准备好说你明白了
来说听我说喂喂现在地上有两个钥匙
你们要不要拿一个
我开麦好挤啊
这这里那你就我去这个人们先下去吧
地方捡东西啊
嗯前绩什么选择买
前期这么常吗
脾气脾气什么意思
那你你那姐这是你中的几点几点安静了
那就其子提点急呀啊吃几箱了
你还说妈呀我急死了
太帅了
这次就是我们上一次迷路的地方
安排一下二零码师的单子在呀
更能要让是我们换成哪个三加六十哪个
哎不行我看一下谁有钥匙在吗
我去我差点走那边什么不知道
那鬼神他们那边OK
谁要右手行谁有钥匙
谁有钥匙谁有钥匙
对哈死人了
嗯我没有跟他啊没有没有吧
我没有人你们还有人有钥匙吗
没有人死没有人死
刚才说你我在这里大门啊
因为知道啊
这是哎你你小心后面会灰小小小
小心后面别别别踩了
你心里面拿妈不是踩到那里有个
人嗯啊有东西呢男人有人的
就他里面有个人好恐怖啊
电梯在哪里
我不是不行就都是他这是拼盒
哎钥匙程阳钥你去哪来了是谁呀
等一下哎这里有个锁的门
你开一下吧
妮口妮口妮口这边有个关的门
你把它开一下
什么来来来来来了来了
走吧走吧刚刚那边有个门
你把它开一下
嗯okok这里面有个门看一下
里面还有哇有两毛牌不及没没东西啊
没东西走啊那应该他们拿拿走了
哎呦
我没注意那个死在正上爬的这个刀
救命
哎呀就是你在小场私房上
悟空悟空怎么分辨美人我没死啊
我的地方很有钱吗
我是人我是人我什么点说
哎我的奥特曼先他这有有会吃
好大家好的我一写的
我看奥k一下这个我好感动
我都带了
好真没有啊他这怎么说
太阳尸体
生死江山
怎么这呀哎呀打着
哎这怎这么是装你吃什么
你看就是你的脸蛋是死灰了
这么好的两个是早知道我就拿出你
他说怎么了
回回抱着手指迷脸的失寂寞
这是这是什么
是没有啊
被人输了
他们更不管他是十三
这什么去的你怎么死了
你是采疾雷死了吗
你怎么睡连想睡觉都不是很就会人吗
去开门然后两个下死了来
还是什么条件呢
啊
刚刚跳出来的一个没有见人踩地雷伞怎么
死的
对的对的看看跟他们已经拿很多钱
你看这没那么多你是打死的
我什么都没捡到呀
我跟刚们为什么不会听到
就选了拿钥匙
所以你知道啊
我想偷那我不想跟出去吗
不是你原来那个要钥匙
我没有钥匙不然呢哦又去了
如果没有要就是不不要钥匙的话
我肯定进去了
Okok开始嗯对们这样的老师唱这个尸
体穿模
对对对那那这里没有不是钱够吗
我像吃餐吃看了感觉这钱不够啊
哎有人拿那个有点难
是的是的对的
哎
个这个大这个大这大刀其实够了吧
他们拿这个应该可以
应该差不多
那行里边有个锅盖儿呢
哇这还有个红绿灯也也挺贵的
然后还有一个尸体还有五块钱
嗯会汇报你的戏体有感觉吗
跟着我走啊所以妈的啊来吧来吧来吧
来吧行吗
拿白点蛋是给吃吧
哎
小丽怎么也死了
小丽砸死有一个有一个狗哦
狗狗不能吃啊有狗吗
这个点就刷狗的我只有我去看看
我去看看打火器拿来
我去看到了狗在那那后面那是狗
吗
哎是狗是狗哇塞那狗怎么那样胖
这不是狗吗
这不是那个狗这是这是什么呀
这是不行就是那个什么就什么音来着
不秃秃鹰还是什么的
西秃就跟狗狗这样
我忘记了什么是怪了
这啥玩意啊人家真是狗大的
是怪上一面前面是狗
后面是猫是狗不说话
这边好像这边好像有个人
前面是狗后面是音乐
Ohmygod他怎么翻着不动
这啥他害怕他怕哎其实蹲着走
没事的啊不能讲那卡哇拉吗
小有的哪怕这个人这这谁呀
在这吓不起的谁呀
我啊是啊那那你过来吧
我下你快点过看我也别说话别说话
我们男道不能说话我去我去给我看
你看一下过去我去我去
我就得小康
我去他们两个都打去看看这狗
这狗是死掉了吗
已经这狗还是死掉了瘫在这儿
四这面有个大东西你拿一下
快走快走快走俺上了这口卡住了是吧
哦
这口卡住了
等会儿又要刷新的新的那个那紧回来
这狗的话好像打死之后
有一段时间没有继续复活
上次还是你僵尸太难吗
咱们恐惧症他了应该都回不去的
钱应该够差不多
哎对安人者鹰来了是吧
我怎么听着像鹰语我特别好惨
天哪
哇
我们四了
真的是牛口一个牛口
一个炸在这上顶
我想想想一下就是其实我个我的鸟
我的鸟还行是b装吗
我走了我的应该够了吧
钱肯定是够了肯定是够了
好这样ok吗
前这是运动套装吗
干嘛
你你们要下一个新五天内回来解
说完了
关门
马上我们四人算解出了是吗
我我们是一路二路三路四路五十六路啊
嘟嘟嘟嘟旁边有一堆红点
哇一对蝴蝶好多怪怪去
快飞飞不住了好多怪好吧
哇真的快飞吧我就受不了
这是水全是红点是不是都是水
哇最强的蹲什么鬼公司公司了
可很有钱吗
什么意思
没人知道投诉公司吗
哎你说好说啊好像打字吧
打英语他是应该会吧就是你属嘛
那应该会的那此行他的孩喊我名字吗
我的天哪太棒太棒了太棒了
亲爱的受伤是这么远
怎么手上面死掉了还在下面死掉了
就后面扣钱死了
你们出去拿东西啊
我天们就就我要上厕所
你明天是跟你放这会儿变成公司的够吗
他这常好像放很手这样子
大虾外面呢不够吗
你都没有听见不够啊我知道够了吗
够了够够了吗
够了够什么太显大气了哦
没小全那就够危险
好近哦大家手里拿的都很多东西啊
哎朋友们你是同感
同感饱满的一天可恶
就这门怎么打不开哦
哦
没到还没到
还没对我有感感觉到啊
别跳了会是应该的应应该错了别跳
打死我早就够了
哦哦哦胆子是又大又重的
他真是大地腿有点慢有点好玩
Okok好烫啊
现在这个位置是被弄死了
还是被狒狒弄死了
诶这个这个位置有点卡紧了了
按得到您吗
按不到您按什不动离远啊
哦等一下等一下这个哦
出事别被老板吃掉哈离远点
别被我按吃掉
你好这个话递很危险
马上还要还要吗
这个路牌要不要卖掉啊
要不够的话路牌不卖掉
路牌也不用卖卖多少时间
很危险完全跟你们很战斗用具啊
不用卖吧
是的肉肉肉肉我害怕
我觉得要开了
唉怎么还不吃啊被我害死了
唉
感觉要来了
要来了要来了要来了要来了哈
要来了了他到底吃吃吃了
好烦啊他你们俩别一起没
唉你们仨别一起没
唉快快快走走走快走
快走走啊好不生气老板还不生气了
你们老板在睡走不超急的
不超急吃我别一口气全吃了
还不到啊
哎我不到了来人卡模型了
一个月一个月了不哥好迷人啊
是不是他是不是卡模型了
全行别一起别别急别全没吃了
离人眼不是他是被卡模型了
应该是outsingle
你这了哑吗
笨蛋这个路牌有百味的感觉
你不心就感觉人家怎么没有把他拦半天没
反应
我去他我上午班啊哎呀
没办法迷你啊哎哎我没有有听你讲
好谢谢不啊老板太不行吧
不可以吧
哎了可以了不行了结果他妈我吃了
还没把东西收进去我真服是
那你拿不下来两百张糖
我给你一手这老板怎么这么气啊不要
有点打不了哦
老板老板上午好快点
我拿不掉这个拿不掉
这个卡住了不行了
哎呀你们小天卡住了
因为一个没去已经没有钱
被扣了好想你啊回来啊
好呀三小火手卖不了了
为啥
你的事情你别弄一会儿
再弄一会儿你想什么了啊
有能摁的吗
就是能摁的话可以去玩啊
你好小能听听不懂开门声啊
这老板怎么不开门啊
哦
什么等一点吧
等等会儿他应该要烦一会儿的
没事烦一会儿别别去别反一一会儿
等一会儿等一会儿吧
等一会儿吧等一会儿
等一会儿等一会儿啊
哎呀等我讲一下题目
这老板不会也卡了吧
害死还是不能房管呢
还在吃
哎走走走来一点这楼板
ok看一下后面还要留着
等钱先够嘛可以可以可以
乐高动了
欢迎这个作业gogogogo
怎么可能讨厌了早该吃了
你好啊小妹儿你不好
哎呀小妹儿好好呀小妹儿哎
哦我们未来的船长做出了自行绳
还有谁能来
哎
我想看那个葡萄造险队上在看着我吗
今爱okok先我你等着我吧
这气验不足哈哈哈看不到
可是是啊一个人在二楼解说
喜欢的东西就是伤害
那不行那不行属麻
我的天是来保大家的牛逼
你还要这么一直旁观是不爱玩吗
下也不要靠你了好给我流沙
你不要杀我我身上拿了武器
我就不乱蹦乱跳了
哎怎么出了何谈爱啊
嗯这个他们这是个世界的啊
他有钱买东西吗
每天挥报一百下是不是要去拿这里
还有钱买东西吗
买买的是手电筒这边这边没有手电筒
把东西拿一下对不起
在哪里拿呢
是手机哦买的还是黄的呢
买的不是绿的有好多
嗯我也拿来我拿拿了
我拿了一个两个三个
四个五个我操到圈日结束了
就这不办的关系这样子吧
高的因为我做过什么快先事了
赶紧说了
这是六点五一的白从框这个这个机会啊
然后再被我们等一下
有一个手电筒就可以送上的时候
我可以做什么这个什么的事情吗
情是还有是不是我先买了两只吧
没有怎么办
这么被一个幸福的女人也不可以哦
什么情况出来了
来ok你们相谢谢留一个天
嗯快点的话好们哎
还有事我真的我相信你
我可你没有别的吧
听到我的声音了吗
小鹿这声音挺正常的呀
啊哈呀真的假的不可能
嗯哦他买了这个东西
喂喂喂挺正常的不行
你来吸你来吸听
哎嗯老头的嗯嗯嗯哎
使用多吸几口你好你好
你好多吸几口
你好你好你好你好你好你好
我已经是羡慕
我看定他在这里教后背羡慕进入神秘气体
我去去是没面过吗
是害气吗
但是这个东西是会声声音有变声效果的
不知道什么现在很像笑
但是这神没有小妹妹觉
嗯嗯
生块钱气体
你有没有想要找我精神减压小妹妹
的手吧
三四七八六七八谁怎么少了个人
一二三四三四六八八个耶
看了一个很样什么人没有一二三
谁谁还是什么谁
对呀最上面一个酒这里有一包
这买的带电
好的你那够挂了
我说洗头了
你说了
个别人干三四五六七八九啊
齐了齐了齐了没了了
没了
薇娅在天上看着我们没有错
还能就是这个巡航车嘛
但是我们钱不够了
好了等待起飞
哎
那个什么那个那个一个欧洲建筑的那个地
方
它是它是什么
他要多少钱啊
哦
起两块肉子
对
里面会栓什么石头
剪麻子呀啊什么的
哎呀我活了吧少女小圆
哎
哦我看看他们说那个吸入剂是加移速和体
力的
诶居然有四百多块的一个单车
好吧
可以可以
泰坦妈一下午砍了十一本
胡你不是不是是什种吗
对外面雪地是什么
四十九不是魔法呀五百块钱面三毛钱
我也是一千五百五很多手电筒的吗
自己拿把你们拿好我我没有啊
我拿了一个了
小儿童昨天同意一个朋友用哦
冻结一下哦画到哪儿啊
看看钢铁侠来吧女孩吗
还给你吃我这边大母你不能说英语
你干什么
小电子哦他拿了这个好大的鱼
哎
完了
那我要把这个单这水上这水天线水要被淹
死
了这个水里会淹人怎么办啊
怎么办
这是不是会讲
不是这全是水呀来给们两个跳
你不是走来这看看怎么走这个水水
然后是没用这这怎么这怎么走啊
这怎么去哪儿啊
没有蜜蜂的人在转攻球这么厉害哦
这边好的可以啊啊衣封袋旁边跳舞
走这边走这边走这边走这边我们走这边吧
走这边吧
上船上船走这边走这边能上啊
来来来走这走着走着走着
我这里意思这里ok现在跳过去吧
OK这里这里这里这里这里okok懂了
懂了
你们要不要把手电关了
奥特奇怪跨路吧我在等你
然后送奖的所有人呢差一个
哎
这这是是这是什么什么新的什么装甲龙舟
就变成那
样
怪有怪怪
有怪什么东西说这个是鳄鱼吧
嗯啥在哪个妈呀这怎么懂啊
衣物间衣惠券右是
对对对哦右键哪有东西啊
怪在哪
对
看见这儿在这儿
保安右键来来走出来走这来走这
跟我走
跟我走okOK跟我走走这走着走着跟我
走
我们走边上呢这边都是怪我操了个哼
不能骂人
这前面也是怪这怎么走啊
后怕设计声不后悔
分说要对我发疯蜂巢拿那直接下一
天啊别别竟能成熟嘛
别别进城这丛里里很多多种
要不我们拿了蜂巢就走吧
这怎么回去啊
妈可以后面好像有这么长吗
好长这怎么回事啊
刚才看你要说大说他么过不了
不对不对我们不是从这跳的
哎呀我去了我这不是在涨潮了的
第二次可以可以二是吧
比刚才那个什么那我们要不要直接下
哎把这这个真的是好
你都拿不回去呀
我们的不起去噔噔噔长油吐玩儿的情
况
哎哥你这里回得来吗
这边这张呢长长所以露了一场
哦哦哦这还有点这还有点落地OKK
那我们刚才要看一圈吓死了
这个起来跳不起来吧
我们第二天吧我们第二天鸡肉面
第二天下二天哦么哦
那那个正常好像跳不起来了
还有人吗
都死了吗
我感觉死死了了回来吗
看旁下有没有死
这么那是这么这么这么这么因为地上
有个死了的
地上地上有个这么这么这么这人这么哦那
袋袋那个旁边还有怪什么怪都死了
都死了
好像看第一个吧场是那那边没有三个
那三个是什么东西那三个全死了
三个是死了吗
对
死了
那在了了人家长死了了了了吧
什死了我们是去天气正常的地方吗
我还得想着过他飞的地方跑
不是能不能第一个吧感觉好好好起来
下一个嗯
下一天下一天下一个下一个吧
感觉还是去泰坦比较好
对啊这个这个这个洪水够钱吗
洪水的感觉不小心自己恢复失恋啊
五排这是一场试炼
没事儿这个人死掉了
一百八一百五我天看看就是钱五
去泰坦吗
看看去泰坦吧去泰坦没钱
我们没钱坦没钱不不够吗
没钱好好香不够啊泰哦哦
对他得要七百
对对对对我去怎么这么贵呢
哦我会写一一只哦k偏值是好事
随便出个偏气最好点偏执这一块
还像说偏执最高的人容易被小女孩锁定
我操你厉害你刚才掉的偏职
就是杀了一个又一个杀了一个又一个
杀了一个又水下不浮
如如果有戏刷手机等小姐
我好像人呢别人都看不见
然后你自己呢来吧
我这里能跳到哪个吗
感觉跳舞哇这么好感觉好是人孔的
这里好这里好吸写风化呢
但是这次不是这次是毕节吗
你该现在啊全没问题你们走吧走吧
走吧走吧走吧走走走走
这个等级是越高的显恐怖
还是越显得恐怖啊
感兴趣的越考不越越恐怖越多
然后会越恐怖
怖面东西相对来讲也不
但是我们是不是要什么
没有了
这个右边这边不排斥啥就方便右边这里
你要么是在这边的在这边哪边
我直接从下面走上去吧
直接从下面走上去不用爬就坡了
Ok好的那那个是那个字是什么哦
是不是反光没事了哦只是地图而已
走这边走这边的大的
哇这好像应该站在这儿
我去我才发现跳遥好甜力啊
真是这个哪里呀
哪里去的这这真的行陀螺冰淇淋
但真的是上上班萌么哒哒
嗯嗯他们是不是从那上绕着了
但你英语我对英语共鸣
哎
走这儿走这儿
这里这里李事团跟上
不能小学生圈友来了走红楼帽
哦不去又是又是电梯啊
又是电梯的哦又去做电梯了
都不到
你说的时候买不起来到这个
我们去上面还是电梯啊
我没去过上面上面
我之前好像很上面上面楼梯下边的
上面上我好像没没见到过东西
但是可能会有钥匙上面也没东西
我在玩上面啥也没有快下去
快下去啥声音我去塞东西啊
对上面没东西上完了
怎么是我们仨啊
啥生肖我去啊和声音是啊
哎
我的耳朵
我的耳朵被新耳机夹的好痛啊
拿下来那个耳机是吗
他们收上来了你怎么突然都上来了
现在的春秋怎么哎他没有钻差一口
哎我的没事没事没事没事没事哦
没事看到蛮亲爱的我快被压下来了
这个是初见伤
我能不能减啊啊啊好看啊
你一个谢你们我们我们一起来手电啊
别这样集力啊我的啊
我们还有一个困法妈呀你捡不到啊
是什么呀
妈呀捡不到捡不到
捡不到快堵泉水的啦
死完了不是对气死死了
不是么么尸尸体都没啊啊
我哎哎别走走走走走走走走走
以别别可可
可可可可以可以可以
上面有人在家里操作关闭了
有关于我们真的有人在家吗
掉钻了掉钻了
我们我要要要我要过去了
我去那你对面能去吗
你你你的门这边还有路吗
伤心小心这里哟我觉得我想回去当
但是那有激光妈呀我真服
哎这里有一个墙这有这有这有好哦
不对那边没路那边没路了
对对对什么是你不上我怎么回事
这啥意思啊
这个他不上我不是怎么死在那儿啊
小心小心病变不论不不是
这我们还怎么上去啊
救命啊我我知道了我知道了
等一下等一下啊你们嗯嗯拜拜
拜拜应该是他感觉今天电梯了
妈吓死我了我死了太多人了
这里你们看要搬一下尸体呢
我搬搬再再搬再搬我去
妈呀好吓人
他这谁的尸体过来天花板上晃悠
全是我去尸体还不能同时拿多个
我只能拿一个
妈呀我感觉我就把尸体搬过去得了
放到外面来救命啊大脚妈呀
死的好惨被堵泉水了
有什么办法被堵钱了
妈呀哎呀妈呀我一个一个抱回去吧
天哎没没救没救没招
现在应该还没有刷什么的呢
我对我就把尸体晕回去吧
不然被扣好多钱四点了
嗯这是哪儿来着啊
红红的月亮对我好像他应该走这儿
你还没有乖吧
M嗯好疼啊
哎又是活人吗
有有有有有我去搬尸体
不太推荐
有狗啊有狗这不早就刷狗了吗
虽然狗没出来的话这这就是有狗的
我看一下算了算了算了算了
就剩我死六了吗
死完了吗
我去都死完了只剩咱俩了
我操没事了妈呀真的吗
别去搬尸体了
那个尸体都是在楼下全是激光枪
我看在那里的
我看他们跟我哎想等一下
我看他们跟我说重重开要重开吗
我现在现在也十点半了
要不然就不重开了就这样吧
然后玩完这一轮差不多
对对对对以后再说拼尽全力吧
大家不重开了这个就能看看这个哎呀
被开除就开除啊不去啊
你怎么批点的他家不好看
我死掉了
嗯复活吧
哎呀
妈呀
那个机枪的位置真是太哇塞写
太神奇了太确实没看见
见过了那种没看试试你门开了一下
没事儿没事儿跟你说这快的机智
还有我加三百五百就可以了
我讲然后没有可会机会有有会会尽尽力力
都能再看完
没有机会可以机会
机拍完了我了换这个装了
我现在吃了我忘你买衣服
我感觉吧家里人是吧
这里太雨了你为什么你蛋像假牙
假牙这是咋了知道吗
他们自己都很贵的
我这减了六十多还是七十多
你花好机会加油呃会引怪
Ohmygod
他们自己包六十块钱的鸡哦
还好没有长长错的
你你让我的有点浪长得没有
还好还好瞧里面有拿拿了
我还以为会倒倒候是水
哇跑的好快喜欢此分道德
嗯哼哦手电筒现天就好了
慢慢慢这个这个这个太太用手电筒夏羽
是不是有些特定关位刷的概率高一点
还是干嘛吃吧
教程呢
飞化模拟器hello
你是黑暗模拟器消息了
散步模拟器这是这干嘛
这三个东西上哪走
在这边看到这个建筑
它就意意着能到了到了慢点手
天哪还会进入很恋爱
gogogo这把这把反转
这把有反转啊还有吧
性感的衣服子我们选的顺利很香很香
是怎么直感了一下我有吸引阴影
对我好像还在这子
可以再再送你们先下去
哎怎么又啊
嗯没有是这个电梯呢
那个电梯属实有点杀人电梯了
应该没事吧没听到动静可以了吧
这个按住应该没事儿啊啊
听哪有你这个桶你说说妈
我拥有这那应该是刷的不一样一点吧
二十八了我们来看来说体检来了
怪我洗一挤挤一挤啊有的没事没事
没是在基地的糖果鸡肉肉好把这个拿回去
吧
感受到这么多人我去好多东西啊
好多钱啊我们不会这一关注
这够钱了吧
我去怎么说啊
叔叔叔我对我不行是人类了吗
好滑啊这么窄干什么
这什么都没有啊太阳这边
那你们两两有意识吗
外面的哇这是啥呀
你什么时候怎么凑够呢
你可以里面什么都里面的什么都
okokokok完了
请你们下一段下锅大炒
好厉害
你好我二成这这里有机枪啊
这里有机枪这边有机枪
嗯啊开那个门我去没有提成
还有一个我想开这个门
这里有个机枪这个眼镜一点点奇怪
你看就那个门要不先穿过
去来了来了来了来了
那你可以保证钱包那我觉得ok哎
我去啥也没有我的天啊
嗯
啊你坐前面看就就让知道他们关于怎么看
吗
机枪得在家里在船上输指令关算了吧
嗯嗯然后说指令我操这英语
我苦守啊按住斜杠打字
这是么
具你这什么情况
这什么这西是什么情况啊
女神好好好
阿爸啊
我们我觉得可以站上面的是我是
那怎么说那眼镜怎么关呢
你不不知道怎么关呢
上来关关一个要回去
飞船上输指令才能关
对飞船里才能关
对对这里是关不掉的
哎呀太为诡异了真的让我跳
天哪我以为我伟人呢
这给爷哎这个不能不走啊
吓我一跳
这里面有哎我怎么是显弹出来吧
把它引穿一下呃让它引穿一下
然后你再进进它
他这个移动速度有点慢呢
啥意思啊什么情况
差不多必须得让了快险
还是我去把
那唉不行那怎么只追追边边
这个有点堵路了
我去拿铲子有点小回来了
这这这这个呃腮母有点小小堵路
完了我我去插一点插一点差一点
这史莱姆有点多大呀
这史莱姆有多大呀
他就是跟露露差不多宽
他会上海吗
他不会上来但是他就会一直流
我去
我现在回去了
还是哪还会追着流
我有点怕他慢上来很多人都吃了啊
我不回来冲啊
Okok好宝贝好宝贝这个okok感觉
差不多了
真的吗
要是钱要是是不是够了
就你没吃肯定够够了个好东西
待会上面啊
对这个这个诶哦好吧
我下一套是啥
Okok感觉挺多大大件物品的对对
都还够吧
我去大件物品他请播有八种
这上面有没有东西啊上面好像没东西
嗯嗯哦他们拿回去了
这怎么没上来
那我还过来这个简单按一下吧
看看我在嗯在已经经了了二十块了吧
算了先这个小部队吧
那个大部队吧
走吧先先把东西拿回去
看看钱就行了那就有一把钥匙
Okok因为死了
感觉损失也比较大全在哪啊
哎呦哎呦哎呦滑了滑了
走这边下去吧走这边走这边下去
这边近一些是吧
那都可以都躺边那边全在哪儿啊
哎呦妈呀我从这滑下去吧
哦后也可以哎呀哎呀是在这边吗
彩到我看到了
在这边这边这边这边没有怪吧
没有人摔死的
五点开始应该就是会增高
那个刷狗的概率
对的
看看多少钱了
感觉三百是一个道理吧
对
有三百多
我这边显示是三三百四十五
我去我们有五百多是吗
我们是不是要五百多
看像这么多呢反正你录了多少
就有东西看一下三百多少来着
你这是在啊忘记怎么看了
帮帮我有点忘了五百多是上一回合的还是
五分钱不够怎
么办
应该没有变
那为什么还差多少杯
没办法完成公司的任务
还往下回没办可了吗
三知点了吗
看得上是在
但是感觉其实最近的应该也没有了
应该活着吧
是不是一个牲畜得找了是吧
其是不找是不是也是数啊
不计较是不是也要输了
有没有回来呀
生命不足以呀
真
那么那是走到哪去去了
小绿这是在哪儿
这是迷迷路
小绿应该是在门口那个地方吗
迷路了他好像还在里面
我看到电池机他要睡着了一下哦
不他在外面人在外面找啊
他在哪儿了
那他人去哪儿
哎不对那是大叫有点像布谷鸟
对我看他旁边是不又还住了
哎地要升了地要升了
地要生了你们知道撸吗
你们知道撸吗
这走走走走来来来来来来
来来来来来哦太好了了
太好了太好了太好了
我们我给你就哦小呢走了走了
我没还呢走走走小丽呢
哦船就在我们平后面
你们没会了小丽还没回来吗
小还一个小丽哎小绿还没找呢
小丽这里小丽我的妈呢
我也拿回酒店
你手上除了这个还有啥呀
不知道钱够不够走走走
妮狗你手上除了这个还有东西吗
来吧来吧来来来你们除了这个大的
还有啥
我看看我没的号
还有就这个嗯我看要要关那个关那个
什么吗
要关那个你还有人突然做梦
应该不用不用了吧都出来了吧
应该都出来了
那个机关枪的小鹿还在上面吗
没有吧他早就出来了
哦那行我去好大一个红点
这人跟我玩怎么看到一个
我去好大我不会可狗
我关门先关个门
Ok这什么东西启蒙多好的
不要
哎你妈呀左弯一点不要灰灰说话了
这么狗啊
哎怎么说
小心瓜粉好像不是我没看到狗后面好像刚
什么东西是谁
在外面杀虫哦哦杀虫杀虫山虫
对对对山虫搞定了搞定了
那个回来走吧等一下
Ok哇这么多人这够吗
三百多吗
才好像不掉
哎即便十三秒钟那也没票了
现在啊我在找还差还差二百块钱
不不一百一百五十块钱啊
不一百一百块钱请迅速返回
什么意思
就是他们所有几个人都投降了
就会提示这个嗯要五百次
更不够人情
我哎要被开除了要被开除啊
兢兢兢业业兢兢业业哈
还开始开车非天执员工
如果呢开始了欢迎吃哥一百七十五等
我下播我咋变了
我咋变成六了六件东西六有
我说说真的难度的员工
请问一下哎算了够了吗
两百四会怎么样啊
会开始会会谁会对对威克龙会会飞嗯
会飞会飞我以为那我们知道啊
怎么了啊
西北在吗
要起飞了吗
要吃完蛋这是现在可以准备好了
准备好了OK了
看我的头发你刷怎么样
大哥
我找到没了
是这个没可以上线了
扣一了再见了再见
今年就离职了
好好好好今天确实是上天真业了
就是别转发传起万万人潮之后哦
也许吧也许吧人生总有人生
嗯
哎放一金
我的我们不是应该唱VTL吗
全是都是连对谁不个五四够差五五五五够
不不不了了了了了了了了了了不五
差五不了
了了了了了了完蛋了了了四四差差
差百五五个不够差差五个人都行
只差一百五不够
他是高中生份黑还有再次见个个来来
嗯嗯军就就就介介绍下母母星吧
我们上就要放逐外太空了
我们去找你家乡男神的什着
哇哦欢迎方主播啊爸爸爸哎呀
被开除就家你人呢这是要去领了
被开除了的我百不不出
我我是撑不住了救命啊
谁知道有鼓掌尽力了
尽力了还行啊还行了
谢谢谢总么没了大的声音
知道知道
是的
我们已经都我也感觉到我们水都刚四十
今天都换了一百七十
你姐妹妹二零等等那个傻逼
我每天都我们真的很经业啊
但是我们太牛逼了
第己写的就已经是因为你又跑出来了
这个公司啊
是不是这个是真人拍手还是假人拍手啊
真人真真人拍手这不是有点阴销手
奥利给奥我比你个真的很厉害
不管了稍微再你比较逼上的位置
快乐时光总是短暂的淡地呀
嗯哈啊还是被开你了呢
很遗憾啊最后被公司开除了
最后还能那六还能翻越吗
不能啊嗯音响我们音响被吞掉了
没有没有音乐可以
嗯哎你好让人自说牵挂啊
谁眼里看呀你看啊不是
那你是谁
你好像生气天哪即刻即刻召唤
即刻召开分割大会
可以中国大会吗
都生气了
我觉得我们输的谁有一个身份太渣弹
这个问题好不好
公司的问题神秘了神秘秘了
还在车上哈哈哈去行程
怎么说呢
神秘的一你们在召唤召唤什么
召唤老板等会儿怎么办啊
看看这个这个大家现场按二选一
个人是gay三二一二一快
我要听倒泉水清的呀我也只唱是谁啊
所以没事
小第第怎么变变成这个样子子
你怎么这么说啊可以觉得可以
你出来了
谁是刚才讲我是你谁在识我
我是不是说谢谢大家
你们去看看是啊是在还是那里了
说到最后一个走了点后俩后面俩是个人
我不是跟你说意思吗
你就说一遍也太认真了
放心吗
直接太久了我不拿这个没喝
谁看一的我看你们全是干友啊
天哪嗯还是你
对对对对对对对欢声笑语了
我是入金山我是蔡月宝
哈哈他可以问问
今天晚上我们尽力了
大家今天晚上尽力局了
这个被开除也是没有办法了
尽力了尽力了
唉对的太黑了都被公司太黑了
都是接都公公司
我去不给我们停工备备不有
都都都都了还还没了
我去我们不给出不了
辛苦我我们个个不这个这个个个
给怪队物了了了呀呀
还还没没有这这个工装备备都都
都了么
我们家家工工资都不不打打打
都都都都都没有什么家家扣扣工资吗
不了了
还还不个出始始个出始的一些辛太了
太太了了太了了
我也不给就是我们肉身的这个怪物作
战了去太太坏了辛苦了有什么用
苦了太坏了
大姐
我们基本上就差不多玩到这里吧
大姐我们都六出害了
辛苦了辛了了辛苦苦
辛苦了辛苦了辛苦了
辛苦了辛苦辛苦了辛苦了
好了大家辛苦了啊我要困起来了
拜拜辛苦辛苦奥利给亚后一个
但他们没有看到
看一下看一下奥奥卡卡雷
辛苦了辛苦了辛苦了
最后一个离开房间的是gay
就是个是你先给你就好烦啊
对我他妈我是房主等一下就去拍睡
快去洗吧不接我我都不接
我我刚想点退出发现不对哦
拜拜拜拜哦不对退游戏了哦
拜拜拜拜拜拜开心感心就是gay
哎呀
好的
知道啊
我才发现不对劲啊
大家我要是一关
他们所有人都会自动退出去啊
不对呀不对呀不对呀
我去妈呀说完话之后
我才意识到不对
我都鼠标按在那个放在退出上
我想起来我是房主妈呀
咋这样太坏了太坏了
哎呦大姐玩的我腰酸背痛啊
真的是玩的我腰酸背痛
看我真服了我刚刚就是没注意
我没注意我忘到忘掉那个那个地雷了
我之前我亲面我都看了我一遍了
哎走过去说又忘了pass
等我看到他的时候
我反应我其实反应了我
我往旁边再让
但是结果还没还是没有避让道
哎结果结果我踩上去
然后旁边可能一口离我有点离得太近了
他也被炸死了
我去幸运是什么
谢露露宝贝的港播好像中了小公主幻觉了
看的区都是粉红色的好神奇啊
啥意思呢
和因为呢嗯真的是去晚了
哼哎呀感觉看人电脑还是有点弱弱
就是我当房房主的话
我去一到那个工厂加载的时候
就就就卡住
妈呀
一到过程加载就就卡住哈
看嗯嗯你作为房主先走
其他人岂不全是gay了
你还是太善良了这能算吗
这这能算吗
这不应该我关掉的一瞬间
应该应该他们应该算是我最后吧
嗯嗯好那我还在喝
大家我还在喝我中午叫的那个咖啡呢
看嗯把图片关掉哦腰酸背痛
我的脚腰酸背痛
好我看看周表我们明天是干嘛来着
对对对
中午的那个就早餐早餐点的咖啡
嗯哎我的钟表呢哦明天是中午来的家
明天中午是十二点十二点来
就是一起吃午饭午饭直播
大家明天是午饭直播换个地方
换个地方换个地方
哎我按到什么了
等一下哎我按错东西了
哎不是什么情况这是什么东西啊
什么我去我的电脑又没装的那么奇怪软件
啊
我按键没用啊
我按键怎么电脑出现什么全局
什么搜索我去这是什么东西
悠悠翻译呀我去什么玩意
悠悠翻译我这说啥东西
妈呀看悠悠翻译放个夜晚的
怎么又给我电脑装奇怪东西了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟啊
大家我的肩膀好痛
嗯肩膀好痛肩膀好痛
肩膀真的好痛
看
哎等等我的手机肩膀痛死了
嗯就不信不是他是刚刚突然出现的
他刚刚才突然出现的
等会儿晚点我再去弄他
嗯不知道怎么出现的
好饿啊
大家克尔克尔大概是我下午发完那条动态
之后
我下午发完那条动态
我那个时候是醒过来嘛
醒过来之后我就先看电脑
然后我在就是比反搞各种各各样的东西
搞各种各样的东西
然后做做做一下素材什么的
就刚刚那个比如说下面那一条那个很多人
头像那个框又
做一下什么中做了饭给他们
然后客尔叫外卖叫的有点太晚了
叫外卖叫的太晚了
我的外卖九点的时候没送到
大家啊
不是九点八点八点的时候没送到
我还没有吃晚饭大家我饿死了
饿死了饿死了
哎呦谢谢物语春人的钢崩
对对对我外面都没拿
没法拿
八点那个时候都没到雅生
我截断了截断是什么意思啊
什么叫截断了饿死我了
饿死我了
我的外卖都不知道现在还能不能
吃
我家的是肯德基大姐赶紧去拿吧
我看要送到哪儿了
蛋蛋嗯我看一下放到哪儿去了
放到哪去了呀
呵呵呵大家我们今天晚上十个人被开除了
呀
被被被二资公司开除啊
哦当然我指的是致命公司啊啊
指指的是知命公司啊
大家看下放哪儿去了
我感觉我点了我点的都是肯德基
那些什么就是鸡翅还有蛋挞
这些东西都凉了都不好吃了
我感觉拿回来估计都已经一坨了
变成
哎呀
不行
哎
他这个也没有拍照或者什么的
那个什么自己的那种骑手不用看了
被我吃了
咋这样啊
这样微波炉热有用吗
大家这种东西你再去微波炉热
它它也没有就是原本那么好吃吧
那我先去拿个外卖
大家我先把它拿回来
我先去把吃的拿回来再见
把弹幕打开嗯关一下
关下各种各样的东西
快去寻找一下我的外卖啊
我都不确定我外卖还在哪儿
我都不知道在哪儿起码比量的
好我看一下吧因为我没有这个
也没有接电话什么的
看可可能有点放到楼下去了
都我可能要去楼下找我
去整个外卖啊我先开个什么音乐
先开个音乐哦饿死我了
我去了
今夜youcouldsuge已麻木哭
啊哭
每到晚落不到几偷偷卡那靠地苦的脚步
可以卡卡斯
嗯七我那个爱你k歌的他的记忆
你的爱掉了的太多走
都说不要来你们啊
你他记得梦ikebe啊
都空的别爱一诺哦不哭了吧
一梦啊
奴秘蜜的梦的提密托有你的一个
Iknowyou弄一个无娃一朵细雨妈
妈
嗯
你也得对呢到你孤苦的就伊落一卡塞
我已麻木脱苦哪家热落撒比多
不过要去夜已不是甲西算
阮无日
你可的脚步
落落行去失去孤路
路意等未解是一个的假意爱
一个都有雨天是不得已的凯罗走过
知道吧
一梦感起的梦不在还不苦恼
有多那些可以你诺爱你缩不哭到我依梦对
觅的梦
他哒提咪哆我记看难过
默默的看你是起划
也才是你妈妈一夜带阿木卡
一个目撒克布可路越搁的西甲伊
哎呦我放进微波炉里了
大家wemeday眼梦
我把什么鸡翅什么的放进去微波炉了
我不知道热一下会不会好一点啊
它确实就是凉冷掉了凉凉了
然后不然他踏倒
嗯我好冷啊我人也好冷啊
大家我现在肩膀又痛然后人也冷
这个空调一直开着
我去这直播开了两个小时
两个多小时我现在才关冷死
我这个拿借拿借拿马上没要热多久啊
鸡这种东西可以用久一点吧
嗯谢乱星海纵生的钢蹦丫丫姐我懂你
你是想在年度的时候
顺便减少一下健身环
剩余时长才没有在逛街
什么意思呢
散步模拟器来了
哎呀冷的时候你不会关吗
啊
我确实我刚但是我刚在在在玩这个集中注
意力没太
注意啊
但是一结束我盘觉发现自己身上冷死了
感觉好娘好娘冷爽
嗯嗯嗯是去放弃啊
嗯如今嗯不一分钟就够了吗
我我也不是很懂它那个温度可以调
但是温度我是随便选
反正我都是凭感觉看的
弹幕没开
唉
我开了呀
他怎么我刚刚不是按了一下刷新吗
我想空气嗯我再看一下
都试着噔噔噔晚安
那现在变成来吃晚饭
你什么微波炉我也不着急
嗯感觉我差不多该去拿了
大家哦不是不是我确实忘开了
我确实没有打开我我确实没打开
确实没打开我现在开了
Okok我现在开了是能是什么
我去吧我去拿回来看看
他只是寻找抱紧你你曾说会有愿爱
也许承让我证明没把握坚持什么
当结果是那么赤裸其实不必说什么
才能起码那些静过无数
哎呦啊我回来了我回来了
大家我叫的东西不多我叫的肯德基
就是我一共就我就只加了鸡翅加蛋挞
我用就你教我继续一下蛋挞
因为我不喜欢肯德基的汉堡
我我不是觉得很肯德基那些汉堡
我每次吃冷的鸡果都是纸
就是纯吃炸鸡
谢谢这应该够吃
我不知道这个你热一下怎么样呢
感觉烫烫的现在感觉是烫烫
确实我觉得KFC汉堡他那个它那个设计
就不是很就是
没有一个让人想吃的
这真的没有一个让人想吃
我就感觉KFC好吃
都是小时有觉得吗
Kfc的各种小食好吃
感觉还有点烫
啊啊啊是是是在家偶尔那个嗯网红面和标
题换一下
嗯这样替换回吃晚饭都吃晚饭
嗯现实的虾宝我我好像没刷
没见到过唉虾堡吗
Kfc的汉堡王就是王
哎呀
说到底我觉得汉堡这个东西也不怎么好吃
我不是喜欢吃汉堡三明治这一类就是两两
块面包夹东西
的东西我感觉之后就重新热一下
还是有点过你的
他那个油大的外面那层那个叫什么一也也
不那么脆了
有有点嗯感谢的
你呢妈也还行吧给个一利
可以领到夜宵券什么意思
怎么现在穿吃完饭
哎呀
没办法
我一开始我那个外卖送的有点晚
KFCKFC送的软牛碗没法吃
拿也没法拿
哎我天哪快来下午是就我去客人
下午一直在那个
首先是修改一些修改一下那个衣服的事情
然后就做别的一些美工那些东西
然后就做视频什么的
然后就是做着做着突然一直想
哎呀
我这个我就是我把手头上这个东西
我我做完我再去就是接着下一个那个嗯那
个啥吧
把手头上这个弄完再去
我再去叫外卖再去吃晚饭
结果就越越做越晚
Idid
我一开始想我一开始这样想的时候才五点
呢
结果就这样想着想着想着
结果就到八点了有你个不去
嗯嗯哼来来发为什么不先点外卖
我很就是想着感觉还早嘛
还早没那么饿万一念天吃什么的
有点干干净净
嗯还有还有看一下啊
那那来来越容易忘的事情
马上就是忘
嗯嗯好吧哎呀不吃这一坨了吗
这一坨怎么这么瘦这么干呢
嗯嗯嗯掉下来算时间点
外卖下班正好到
嗯嗯哼嗯哼来来来呢
好让玩喷舞
我感觉妈妈那no够
男孩爱人也可以努那看看看看
你爱我哎无所油油的
有的弹幕今天还没有暖过客人呢
记得暖一下啊的一两点菜
严重评论结束了
那那我们今晚联动已十个人
被集体开除圆满结束
人很无语已经看进去了
当然你们觉得呢你们看着感觉怎么样呢
啊
但是确实啊这十个人确实还是会有点小吵
的
送你能告诉你希瓦哥哥
再见幕所来的对嗯对
book哥知道我有你singalfa
的美
你旅游他快过这些稍微稍微有一点
嗯那个声音稍微有点杂乱
再见大大的一生
啦啦啦啦啦2点八公里
忙什么
Ifyougivewhatthatdo
谢谢
站在下方的高波暖你一下
很大地谢谢
Adb的什么卡
烤团子来了制作果木烤鸭堡中
这个果木烤鸭堡中哎呀
一个不能该还是对对
丫丫这么可爱为什么要考着他
彩雷炸死一口的时候我笑得不想开心
彩琴我服了
嗯这游这种游戏可能其实五个人
四个人
五个人联动
其实感觉会更好一点
一半的的家里你捞不是不是我当时想卡卡
位置
就我想卡卡位置站在那个水的边缘吧
把他们尸体拿上来一两个啊
把他们拿上来一两个
这个是结果失败了大家要叫化
整个人滑下去
哎呀妈呀谢谢风m的高度
恭喜雅神组织大型联动圆满结束
看着挺不错的
雅神一对一调试下了很大功夫
这个游戏确实特别容易出问题
大家这个游戏特别容易
就是那个什么开开头嗯
就是就是就是谁有一点问题就容易进不出
来
进不来
房间我去哒哒mydoubirl经历
你我也是妈奶妈都不多见
觅你一次梦十个人还是死的太慢
嗯死的太慢
说是他对我二呀这里顺势开麦的游戏
嗯玩狼人杀了你月的变的月起
有一天真的假的
婚姻说他是鹅牙差大神吗
真的假的我去这事情说不用测试吗
哎那那肯定不会真不测试的
真是哦确实啊没怎么太分工
juniorstoning
the梦里都是公主
嗯嗯
那个好的
那三很asecret肉化子
嗯
我觉得狼人杀学习成本会比这个游戏再高
一点
哎你还得知道别的人是什么
什么身份什么技能这一晚
但是friend远方的真的在爱梦里
你不能ilovebeauto
虽然呢的生快everybodyone
你了
能放月亮
我们这样还你们知道我们这前还呃呃车头
是
谁我不知道好像是帕克前辈吧
应该是帕帕克前辈
胖胖哥
前面拉了一个那个玩染血钟楼的联动
结果就是是几个月前拉的
我去好像两个月前拉的吧
到现在都约不上
你都是人有点多多少个人
我都不知道
这好像好像爸到底有没有彻底黄啊
我都不知道彻底黄了吗
这个游戏确实有点太难
这么晚了
这个游戏你该要这个主播自己都搞不懂
那个太太混乱了那个身份太多了
那个就是高端也也不能说高端版了
就是更复杂版本的狼人杀对
复杂版本的狼人杀随的觉得得了哒哒哒
对对对他的啊呦观看门槛也很高很高
根本科尔去查那种新手教程
那种全程会就是暂停讲解的那种都很容易
看不明白
要不停的往回倒才知道
唉就刚刚发生了什么
干嘛干嘛
嗯我的哎呦然后给你妈上上高峰
一条暖男弹幕真的是真的
你人来往中国全都这边唱众筹五零九零
显卡五零九零得要多少钱啊
大家主播下次再放近战图
能放个美女吗
今天下班美女也可以
今天十播十个直播间
你就你的画风有点奇特
怎么这样啊
哎呀
老是老是老是嗯嗯嗯哈嗯啦啦嗯嗯嗯嗯嗯
渲染中
我那个游戏太烧脑了
他的情况太多了
嗯
长像很开看
放肩下巴那张顶美的挺美的
谢谢学生的直播间很热闹很开心
嗯对咱们先去外面的直播间
因为是大连都能组成这样不赖了
因为我说养人就是喜欢星星啊
像没没没有没有可尔
没有这个动力来着
嗯
科尔就没有这个动力去当什么企划师啊
就天天拉人联动什么这些的
后来肯定是没这个精力的
很费时间当然特别费时间
现在追待不死于现的港播
今日暖心崩崩大理洞辛苦负责联系测试拉
人真信款
大家都说也从联动隐身变得可靠
你哎这是还还是有点隐身了
谢谢
抱走的四六四杠本没出现大状况
今天一天测试还有还是很有用的
辛苦两声
这个这个游戏确实太容易出出出出
各种事情还好都错了
女人都能初中是吧
除非你对呀大家更熟络一点
一起玩游戏
但是在就是我们肯定是还不熟的嘛
节目效果肯定是还会就是还不会那么好的
因为还不熟的状态下玩什么都是一样的
主要还是先熟先熟起来再熟
对吧
那你这个不一起玩那是永远不会输
你永远不会输谢谢
二十三的钢蹦作为第一次组织已经很好了
明显熟悉了很多
嗯
科尔姐也没干啥
就是跟大家去测一下游戏有没有
能不能正常进房而已
然后就做做了一下美工而已
那没什么别的
玩bigworkwork吗
Bigwork那个后面让PSP还玩第
一个work
我去bigwork好像也是十个人
Bigwork也是十个人来着
我想了一下我想起来也是十个人
居然没有被压力到哭哭环节失望
干嘛太坏了想干嘛什么意思呢
客呀还没有看任何
我也还没有看私信啊
什么可以看到私信发什么了
真是头对了我们来来来
你是抽筋弄这么菜小美把空调打开
直播间暖男态度有点饿饿了
何以呀
哼四三二三三
嗯
我们哎呀海这边的难吃了很多哟
直接直播看私信然后q哭好吗
什么意思呢
话你们这个给我发什么呢
何以为啊
没叫你小美啥意思啊
我以为啊过内嗯嗯嗯你可不内着
就围着完全那种美在上到的
打开视频里面头像从不什么分享视频的什
么什么
也又没没几个人跟我说什么呀
啊也没几个人跟我说啥呀
嗯脸旧在丝丝灿烂似远的动态模糊
关了前面前面也关了
痛快乐凌晨嗯嗯嗯看不上和台的
雨
哎呦
我本来那个我本来唉我大概是几点钟七点
半
我终于把东西都搞得差不多了
开始回私信的时候也没来得及回完
七点半开始回私信回着回着回的都五十多
分了
就看看给我打了电话
我才赶紧回来看电脑
嗯
这也也没换完
前面的等会儿再再再慢慢回
哼在谢谢二十三的公主
谢谢初心的糕
唉我念了没有
小雨把空调打开直播间
暖男太多鸟哥哥了
谢cookie零零零的钢光
之前诈骗专线你那种感觉效果还不错
呃诈骗专线确实可以啊
那个因为它是每个人的房间隔开的
感觉确实会好一些
我说谢谢
配热妹的钢蹦懂了我以后开两个号
一个号私信压力看孙面一个号当暖暖男
当烤坛子随便一直当啊
你要令牌谢谢谢飞花的钢蹦
这是一个烤的钢崩谢谢钢崩
谢谢钢蹦好硬啊
这这这鸡翅变得跟石头一样硬的
我先把蛋挞吃进吃吧把那个蛋挞吃
嗯蛋挞还可以蛋挞热了之后
重新热了之后还是比较酥酥脆的
没人接那就女干爸爸我说太久了吗
什么叫一分钟白打了
真是的
整个晚上最疯狂的难道不是灰灰在那里
灰灰在剩下九个人面前唱着他的不士山下
然后我们一起在这跳舞吧
爱情不是你想啊啊不对不对
说错了不错你一口一口
你一口
你一口哎呀
口污掉下嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我为了良心爱
就算付出再多今天
所以哎呀哎我帮你问问
但是我没小姐姐
我们唱歌往这边唱牙老师是我给人ban
屎对方却回我真情实感小作文
他是不是想骗我去
这个这个不好说啊
扳屎说说是八十是什么
这个哼那肯定不上
您都说是真轻视感了
那一定是这个真情就弱
真是的什么意思呢
嗯出的爱一种都吃辣真香的
我眼泪掉下来风吹太阳能进展付出
嗯看一下现在打开私信
我只看到暖男发言啊
只只看到暖男发言
怎么还有人给我发了个截图啊
有人给你科长发一个很搞笑的图
我的天
就是截我们十个人的那个直播间屏幕
大家截我们十个人的直播间
我就是那个就是最后我们不是被踢出去了
吗
那个没没达成公司目标
那个你被开除了把我们十个平台请去
你被开除了咋这样
那我知道答案了下次搬点猎奇呢
干嘛不不要给别人搬猎奇的东西好吗
真是的我去十个人被公司集体开除啊
有点吓人啊看看再按顿一下
哎呦哎呀妈呀你老婆啊
chickyno
嗯这个图怎么存啊
哎我他怎么只能截成这样了
感觉让我裁剪一下
小不是怎么怎么随机的
是都是这几首歌
我真服了我的歌单
就你我的哥牙疼的屋
不然了
我真提问了被被污染了
真服了我去怎么这么糊啊
呃可能确有点糊啊大家被我放大
就有点反正就是这个意思啊
全员被开除真服了哈吧哈吧
全员被开除救命啊救了个大命
哼太早啊爱情的火焰小众姐急眼了
不是这不是爱如火
就是就是就是爱情买卖了
这这是不是有点这这不是大不大众的问题
吧
这也有别的大众的歌吗
听下这个啊对南拳妈妈原版的这个下雨天
可以可以
这个这个这个这个听一下么办
我好
这可以
这可以不敢打给你我找不到原因
Okok为什么失眠身影
谢谢一家的钢蹦牙老师
扣小妹给我推荐的KFC奥利奥汉堡是不
让我去吃屎哦
我看到他发的图片了
那个奥利奥汉堡
但是说实话我觉得他就是个噱头啊
大家奥利奥汉堡这个三月就是我没有吃啊
我也不确定
但是他那个图片上看起来的样子的话
其实就是把那个上面下面两片面包颜色搞
成黑的
搞成这种巧克力色
但是中间就是很普通的东西啊
就是把那个面包胚搞换了个颜色而已吧
里面不还是一些普通东西吗
啊
你我感觉只是个换了个颜色的噱头啊
谢谢
日日通勤送出口龙十巴卡
今天工作时不小心外放牙雅切片
别人问我是哪个主播声音真好听
但是看v与我的人设不符
只好说不认识平台推的丫丫
我做的对吗
要什么什有什么不好意思的
什么叫与你人设不符啊
不是什么叫与其神圣不符啊
宝宝你的人设今天是什么人设啊
你什么人设很现充很现充
很时尚很高端那种是吗
不不看什么这种二次元小小纸片人的是吗
怎么这样啊啥一首出门在外
谁说自己看粉的小人啊
那咋现在都什么年代了
现现在二选都多这个大众化商业化了
那现充大家都很流行
这个买点什么娃娃
什么玩瘾这那的搞念纸片人挂身上吧
认识吗
高的很小帅真是的
嗨还说和你说不服真是的
猛男就得看这种粉色头发的小女孩在家
你们懂吗
猛男就适配这种非常有反差感
非常有反差感的太那都是看纸片人太掉家
到了你什么意思呢
什么叫掉价
我去掉价哪有掉价
哎呦啊你瞧不起我们虚拟主播
说是真是的
我们虚拟主播多有艺术性啊
我是唉多多啊多多艺术啊
真的是谢谢日日同年生出口的杠不
我是硬汉不看这种硬汉吗
硬汉就得搞一些这种粉色小女孩
真是二次元比管人吃好好强很多
什么意思啊
二次元和强管人吃都是强绑定的呢
这两个词本来也没法解绑啊
真是的什么什么怎么就强很多了
认识了确实牛粪我都关着灯偷偷看
唉有必要吗
有必要吗
这个我怎么记得直播间里有雅生都说过自
己是开着外放
还怎么连着家里的大电视看柯达呢
我记得有人那么说过
接着那个家的大屏幕
看到外放什么什么高级
什么很贵的豪华音响天哪
环绕声抱歉
哼谢谢number
谢谢five的送八卡
多嘴问一句小女孩小在哪
哦
是挺小的好
呃
确实确实这个不知道在说什么呀
科尔年龄是挺小的
这个欧拜挺不小的啊
嗯认识了嗯嗯嗯嗯嗯
没人了问问你回来了
我们
哎呀我就吃了一个半糖
我感觉开始总要喊疼硬
我感觉你和我我的心明明曾经是啊
看不懂看不懂
哼
是否你爱情得到最后一口为何约会滚蛋
他油油的有点不糊
大家我今前不是发了个动态题目
说我最近手机就是卡输入法嘛
导致我哎呀
导致我回你们私信就是回消息
搞得我很烦躁你们知道吗
烦死我了
因为我那个说法就是就是有有一些特定的
词
汇会打不出来
那样为什你有什么词啊
晚安
这是使用频率高的几个词都打不出来
万安还有什么感觉
嗯的好就是他会这样
他会我不知道怎么判定的
就是你打就是你那个字打出来不是打的拼
音嘛
它会自己输就是联想听汉字嘛
对你的就晚安
然后在世我把晚安打
就是完整的打出来
他就会变成就是就没有了
就那些汉子全部消失了
就是白就就就空白了你们知道吗
不知道为什么烦死了
然后我今天把手机的那个IOS系统更新
了
更新完了还是没用
我在那特意把手机放那等它更新呢
我还以为更新就好了
结果啤酒没有了
这个有没有推荐的输入法
大家有推荐的就是那个苹果手机
用着也比较好的输入法嘛
哼我以后装个第三方输入法吧
他这个真的气死我了心生命之中
每一他们直接发奈奈嘛
卡尔之不不都是直接就是说晚安吗
然后他然后打晚安
就是就是一直卡之后
我没办法我就换了一个方式
我就说安安我就说安安
结果打了一天之后安安也卡
我去气死我了安安也卡
给我气晕了
安信输入法哦怎么下
直接商店搜微信输入法就有了
气死我了微信输入法哎呦
搜到了搜到了剪辑好用
打字快好像不错的样子
下载一下
我我不知道是就是系统问题还是输入法问
题
反正就是会卡它有点像
就是他有点像是怎么说呢
就是判定我那个词中间打了一个空格
他好像上我那个词不是连起来了
就是比如说打晚安嘛WANAN嘛
他判定成WA一个空格
嗯AN然后就就断开了
这个词组断开了它就而且出不来
那个词气死我了嗯哼等等
就我一定要一个字一个字的晚
嗯一个字一个字的谢谢大家的灯牌
谢谢灯牌谢求你的棉花糖
谢谢求你的好多个爱心抱枕
谢谢
请我你的棉花糖四是谁说的
谢谢东方季风的你真好看
就懂得喝傻笑谢谢如泪
剑雨的棉花糖走景多么的假
贸然大驾客完以后再也不想拉岩东了
拉岩东确实好累呀
我去还占挺多时间的呢
你们都什么打不了我
谢谢干咸鱼的猕花糖确实辛苦啊
大家就是那些经常搞活
就是喜欢拉活动的前辈
确确实蛮麻烦的真的蛮麻烦的对
太耗时间和精力了
请谢谢innocx的灯牌的帆布
谢谢甘咸鱼的爱情抱枕确实是个不怎么就
是就是怎么说
是个比较吃立不讨好的行为
谢谢麦x风的任务花花谢菲尼的灯牌
对的哒哒再来一个啊
嗯再看一下谢谢
菲姐十个门牌你休息
这都闲不起来哪有今天那么妈嘛
是突然不能行年动挺身身体不讨好
喜欢拉活动的基本上都是个人喜好
嗯三十六单发弹渣秒杀
下一周还有大家呢下一周还有那个跟
PSP的联动了
但是我其实有点担忧啊
不过应该还好吧
克拉的性格也是很客长
会尽力主动一点的
因为下周是个PSP年度嘛
可其实很多人可能不是那么熟
就更不熟了
应该说唉那个为什唉那个海报不知道出来
了
没有关系不用不能学习当当当当当
那噔噔下一周呢
好啊
就是很神秘啊
大家不知道为什么就是感觉就是
很很这应该算碰巧嘛
还是一种就是大家因为都是都是
同样都是虚一主播
就是有的时候周表那个时间安排是
相近的
就是莫名的联动总是会安排在周三
我跟你讲这样的联动
很多时候都是安排在周三敢爱
就别别跑一起
下周是周三一场游戏
哒哒哒哒当当当放这里
不知道PSB的那个大家就是就是是是怎
么一种那个本
范围或者说三十六九
就像一场流星说话习惯
唉我在想找那个三十六计
要你说的到的你图片哦
好像已经有了
嗯我去其实都不太熟啊
大家就是下周的联动没有一个人克啊
比较熟的
我们VR这边是我米金前辈米米米前辈花
里前辈幼雨前
辈这个几厘米前辈悲伤你TNP
然后就是PAP无位了
思想家我是线下见过吗
线下确实见过但是其实也没有
就是没待多久呢
我去吃个饭才才一两个小时
大家就两个小时吃个饭的时间
嗯PSP有谁我不敢说
哼我不开始说五五个人
他这个图上面只有头像
没有写名字我包念错名字了
我不说我只说PSP的五位
我包不知道人家叫什么的
我包不知人家叫什么不说不不错
我忘了人叫叫什么我怕叫错
我我我我怕叫错
先不说我怕错错再叫错
哼唉别弄没什么事事
我们不是都是上去先会自我介绍
嘛对吧
我们都会自我介绍的
唉邀请我的是那个新西cke
就是香香烧烤
前面大家邀请我的是香香烧烤
嗯那别人手中把快乐这等等哒等
但就留下了一朵朵青春璀灿烂年少恋人怀
中
樱花草听见胸膛心在跳
偷偷的在我怎么记得这首歌
好像你们真有人点过是不是看上我了
看上我了说是真的假的
二七七就你吗
是的是的二七七只有我谢谢
看到我你就该喝水的高木啊喝水喝水
对呀吃过饭了应该会好一点吧
你也有完全不熟悉的姐妹吗
哼哥香香香上口前辈确实不是一般的渣男
啊
大家这个这个确实是有有点深有体会了
这个还是蛮深有体会的
唱起谢谢日是同情社不受口螺丝
八掐猫猫怕生窝你是猫猫
怕生窝
说你窝里横一般都是社会化没做好
我是说猫猫没别的意思
啥意思呢
客人其实不这朗布并不怎么
这个也没有很怕吗
大家就在之前呢真是的流星
你等待当当噔噔噔当当一啊
我忘了开歌词了看了一眼PSP的人
这不都是常用词吗
到底哪个模拟让很不是他只会生气
是的
嗯嗯
他们他们群里的群昵称不是自己的
你的怀终于
然后头像也用的是别的图片
我有点不确定
有的人谁是谁懂我意思
这名字和图片好像都不确定
那个谁是谁呀
啊可以你们有说要把大走打完吗
什么意思啊
我我没玩过这个游戏啊
大家这游戏叫什么
我都忘了什么work是什么work
b个workwork个work
这个游戏是干嘛的
其实我也不知道啦啦啦
但是PC四b的前面好像都是那种满外向
热情的类型啊
应该应该还好嗯本质不熟
哎呀那就是完了之后就熟了了
真真是的
但是反正我看他们说也是要就是要拿对讲
机讲话的那种
就是会就是要离得远一点
可能就是要拿对讲机什么的
真微想种下了真的假的
今年评分最高的游戏嘿
这种团队合作游戏能拿评分最高吗
欢迎婷姐逼着我可不熟的人
晚会点坐牢是吗
应该应该应该问题不大吧
这个PPSP的大家都很这个
不管你熟不熟
反正说话说话给人的感觉都挺熟的
好吧
好嗯哼谢谢波特哥的钢波
coco顶着现在的牛
现在的头像被牛感觉更可怜了
什么叫什么叫香背牛啊
我去还真是感觉今晚联动他发他的那个头
像
感觉我应该也找他要一个他这个口水的头
像来着
不应该放那个正常版头像
应该应该这个凤兰的口水头像放下面联动
前途的空客吧
嗯联动节目肯定是查一查的
和PSP线上联动无所谓
线下联动容易失去些东西
失去些东西吗
你也没有失上海
好像也也也也不至于于也也没有失失
一些东西吧
你游戏头像是哪个动画小人
像是哪个动画小人
动画小人吗
我的表情包不是很可爱吗
看你的表情包吗
在风ESP前辈线下感觉不如二级强
那那也不剧那也不剧
没有没有我们呢我们是那个什么哦
说的是我steam头像吗
我steam头像是一个动是一个番里面
的角色到的q
版图是一个那个呃一个魔法少女范
但是比较黑身材的那种魔法少女范
Good重
晚安
你是叫黑身材的魔法少女版
那个叫魔宝玉吧我记得简称是魔宝玉
好多年前都翻了
叫魔法少女什么什么保育计划是吗
然后是里面的一个角色
就是嗯叶片
对对对御哦
对对对御城计划御城计划魔芋等于四
我想现在包子我没看直播
哎呦以后我争取吧
哎
但是其实确实就是别别人先不说对克维雅
的性格来
讲我其实也是那种不擅长
就是不不不是应该说不适合吧
不适合人多的大猩猩动物
我感觉还是得有一个非常强势的人来当主
持啊
大家得有个非常强势的人当主持
然后这个嗯跟跟大家归定好
就是某些口号或者干嘛
就是那个主持讲话的时候
其他人所有人保持安静之类的
就是这种稍微强制一点的规定
不然有的时候会太乱
太乱相起会来家太乱
真的真的会这个声音会被盖过
就是很很杂乱
嗯十十个人声音有点乱的
分噔噔噔噔噔噔我声音太小了吗
他们说我游戏的音量太好了
咋咋咋这样咋这样真的假的
Psb离了冬爱离很多活动也会出现观感
问题
控场水平很重要
嗯哎呀
这个游戏游戏内可惜没有个什么啊
有能发出一下提示音什么的
就是好跟大家说哎肃静
我一开始还想你们知道
我还想学那种那种英国的法官
就是大韩
Ohthe你说我的秩序肃进瞧瞧瞧瞧瞧
厚的哦的会远
嗯我庆幸你好呀啊都又要扣上SB
什么意思
哪里SB了
真是的那这样被危险真是哎呦
却大将下周联动学学习一下这个拉布里前
面
谢谢蜡笔情侣
youmighttosee
嗯的片你说重要事情是过了好几次
还有人在说其他话
就是控场能力不太行
不是单纯影响问题哦
但是我感觉有的人他是确实是根本就没听
清楚
你知道吗
就是很多人的声音同时发出来
就不会
你如果没有特意留意的话
我听不清楚在说什么略未看过一眼爱等灯
的等等等
哒哒哒哒哒lovely是雪白鸡的
lovely
他真是lovely两次
本来说去上海跟他们一起玩什么要要那个
啥一下
结果上海这个哎部队啊
我们我们给了没有啊好像还对对对
没给没给大家
我们在上海我们一堆人吃的饭呢
那个要要四位数呢因为我们人多嘛
那个唉是lovely买的担保是让你买
的蓝榜的
又不要我们的钱又不要我们的钱
在广州的时候吃饭
他就不要不要我们的钱给他转
他不要他不收我说他不收
他不收看真的没给吗
就是你微信给他转账他不收的
大家他不收真的没给吗
没给啊
不知道你们说的给是什么东西给呀
反正没给啊不管这还是那个都没给
真是的
嗯陪着早早哒当当吧啦哒
哎感觉感觉再这样下去
感觉也不知道要欠多少啊
天哪如何退费用吗
天哪原来是这样的吗
就玩密室的时候
他把我们每个人都这个我去那个密室
里面一片漆黑就啥也看不见
他这个突然就像个触手一样啊
这个love你的这个手就伸过来了
在我们每个人身上这个游走啊
我去真的是就是一片漆黑
那是大还没开始讲
就是还没开始过来讲剧情呢
我突然身后伸过来一个什么东西
摸来摸去的吓一跳真服了
哼真的像畜生一样
谢谢难过的当当当八的办呢
嗯
真的啊
感觉感觉这个PSP也是怎么说呢
也是也是也是不简单的一个地方
也是一个很嗯如狼似虎的一个地方了
哎呀是挺羡慕的感觉是PSP的
就是外向的
艺人的含量比我们比我们VR要高得多呀
我去他们都都好意好外向
就那种很能能量很充沛的人啊
真的排骨精也不放过有点太饥渴了吧
说谁排骨精呢
不是排骨精好吗
哎对了我枪下中了
突然是不是有这个品重
又没有什么变化这这两又没有什候
那是那些画面再出现回到从
唉
但是我感觉克克现在体重稍微有点进步啊
就是我现在体重能够稳定在这个一搏了
大家人我已经在一博以上了
一博以上了上次不是一零一
现在现在差不多还是一零一
还是一零一哼感觉感觉再努力休息
好吃好喝好可以到一零五了
可以稳定一零五了
去一趟白子王破己破一百了
那应该不会吧那应该不会吧
姐门送嗯嗯嗯嗯嗯
哎
嗯
但是进个人这个今晚靠自自己玩才去
感觉还行嘛
就是游戏玩久了
这个肩膀一直肩膀一直耸着
搞得我肩膀很痛啊
有点我坐姿坐姿有点肩膀一直在抬
着
嗯的灯天天不运天天吃不运动
还减重的话要抓你去解剖研究了
我感觉是我啊怎么行呢
我感觉是是客人吃东西
虽然没有变成体重
但是会因为各种是因为会会会因为
这个各种就是渠道散发出去了
也不因为各种渠道就是离开了我体内能量
呃比比比如什么比我还真不知道
比如比如引入了的
比如跟亚团的亲亲的时候拖延交换
哈哈哈哈
比如还别说什么啊
我不知道你告诉我是转化成魔力了
不然我要跌进去了我去
但对你说的对你说的对
转化成魔莉了
大家科尔吃下去的食材
其实就是变成模拟了
大家变成这个魔法魔力啊
大姐分等等能办
哼你跟狼哥俩偷偷一下条
换者什么什么叫哪个人是怎么怎么问这种
问题啊
真是的等等等那等那那等等等
今天我知道微波里的KFC已经超价吗
宝宝早拿回来了我都吃完了
我早拿回来吃完了
好吧我去又有人没有认真看直播科尔
十分钟前吃完了跟我说什么
哎呀早上交了我去你干嘛去了啊
几二十多分钟前这段时间你去干嘛了
你进入了谁的直播间
你关掉了科尔直播间的声音去了
谁那里听啊
打开了谁直播间的声音啊啊
搞了个大笑狗了个大笑
有人自爆了有人自爆了
我去狼人自爆了大家投一投啊
投一投大家把他票出去啊
投一投投一投
狼人来了
好好好
妈呀
真的
我真的还想还想说什么还想虐呀
还想说什么微波炉怎么怎么烧太久
忘拿了
这是的你这次吃饭怎么没声音
我刚刚在吃啊我现在已经吃完了
刚刚我不是你在吃吗
真是的嗯嗯嗯哼哼笨笨嗯
哎呀明天有课唉是明天的课吧
周六我应该没记错
周周六嗯救命哟啊救命
周六下午周六这个中午跟大家明天中午要
跟大家一起吃
午饭吃完中午饭播到播到几点
然后客长反正就小睡一会儿
然后上课去然后晚上回来唱歌
然上回来唱歌
然后星期天这个可以起的比较晚
星期天下午才来
星期天下午才来悠闲的
下午哥打进天然后晚上睡息时间
哼今天的课都是差不多
就下午五点这个样子
这周的话都是下午的课
就是真是不一定
下周可能中午感觉有点大事的
我调一下音量我的电脑真慢啊
就是大家我点开那个电脑的右下角
大家电脑右下角不是有那个音量嘛
就是系统的总整体音量嘛
我就点那个图标
像打开它就调一下系统音量
我点了它过了十秒钟它才弹出来
那个窗客等了十秒钟克尔的老爷爷老爷爷
windows
系统才弹出来那个音量音量调打这样
唉
这个五零九连接也不是显卡的问题吧
他直天发工资
发工资当天就买好内存条的
嗯
我约一下吧
还可能还得约就是那种找人上门来装
一下
那个呃是什么
是只是主板要换吧是不是的
爸爸谢谢小木条的爱心抱枕
谢谢宝又又亏了吗
又亏了是不是
谢小木条的电影票
谢小木条的五个棉花糖
谢谢刚刚节目的花花哎呀
把内存条和那个什么CPU的升级个哒哒
哒哒哒哒哒爱
去歌样谢谢甘咸云的爱心抱枕
嗯
哦还没有呢升级电脑的配置写写好吗
没有呢我我我去问时守星沙老师
让他写怎么样了是他靠谱一点吗
应该可以吧
来的身份等等我去跟这个去跟石头仙老师
说一句不如找光阴前辈吗
光阴前辈比直手相二老师更靠比王安
前面最近很忙土特牌算了
我问一下问一下我跟光阴前辈的聊天记录
就停留在加好友的那一天
我看看啊当时跟他说了什么
哼啊他是跟他说啥
嗯我说早上好我是客呀
只是来打个招呼要跟你们说早上好
只是来回一个招呼当当当任务管理器
哪个占用高
Obs啊哪个占用高
就是OBS啊这样高的都是不能关的
再用高东西全都是不能关的
我去关不了也还有机架
我去不对不对
最有最高的不是OTSSBSS和和机
架我全宇宙解脱
就这两个东西可能一个占就是分别各占了
三分之一吧
加起来三分之二
剩下的所有东西加起来可能是剩下的
所有东西加起来可能是三分之一
天哪瑜家走所谓辜负都是来哎的错
这话说的把科长关掉
是不是就行了
今天是怎把科长删了爱缠生晚安
嗯
机架也占了很多
不知道为什么叫爸爸诶
什么下我不到九十斤哦
过零点了吗
我去怎么都十二点了
不知不觉就十二点
很寂寞
谢谁梦有梦想的杠户感觉换完电换完换旧
换完新电脑人脑跟不上了
懂吗
什么叫人脑跟不上了
克尔的大大脑
你们要按那种电脑配件来换算的话
科尔的大脑可能约等于八零九零吧
对不对
柯染的这个眼睛
这个显卡约等于八零九零啊
处理器约等于哎
处处理器的型号叫什么来着
大家处理器的型号什么哦什么哦
什么i七i九是吧
赫尔大佬的处理器约等于III五十吧
我去i五十啊八零九零和i五十啊
好好好
哎呦
他看为什么真是冷丁之后还有五百多
我一辈子点不上哈哈哈好吧
一辈子点上爹不上
可我们的小众直播间绝对会变成什么样
但是我记得不是有很多是月底最后几天才
上的
哼来不嗯会看就看难过
I七i九已经是过去式了
现在是u七u九哦悠七悠九
谢谢给快乐续杯的店长
谢谢给快乐续杯宝都是的错的
谢本宫安全鼓掌
然后我妈哎呀
这个本来是每周会有一次那个就是跟大
家一起玩的游戏会
就互动游戏回就观众试试
听着参加行的那个游戏会
这周和上周好像都没法弄吧
下周不知道有没有这个空能够玩一下呢
想和亚团子们一起玩
那个大家不是也说想玩吗
那个那个哎叫什么来着的
玩着犯的错过不对
那个哎那个叫什么来着
那游戏那个那个那个那个大家说想一起玩
的那个年动蛮
过的
人都玩过的
但是大家还没有一起玩哦
对对对对那个那个变色龙躲猫猫
大家变色龙躲猫猫
对那个变色龙躲猫猫
其实我想看门锁啊
门锁也这两周没时间去播
天哪
怎么感觉突然的这么多节目播这么多节目
没没时
间播呢
天哪大姐唉哎大家曾几何时
几个月前的课位呀
周表上只有唱歌和杂谈两个东西
天啊根本不知道自己能播什么啊
现在节目太播了播不完是不是啊
谢谢金总
谢谢云峰子的爱心抱枕
谢谢干寻的棉花糖谢谢前面的不想
谢谢本宫大小的你真好看
谢谢给快乐去背包的舰长
谢谢无忧成的舰长谢谢无忧三宝
答案是去喝
其实我也想跟大家一起看新番啊
但是我不知道看什么
好因为我就看了一下那些就是解说
就是那种嗯快速的讲解剧情
就是新发的那些啊
感觉一个比一个气人啊
感觉感觉都是一些比较神的新番啊
现在的那些新番尼古苗苗好看吗
我我就是我刷到视频
看别人讲解那个什么跳舞的那个
视频
看了看到真的感觉就是克兰感觉乳腺癌掉
发了
天哪围巾还织吗
围巾自己柯老惠自己会织的
但是直播可能确实不太好直
唉
感觉直播这的话
柯尔到时候又又不方便这个跟你
们讲话了克尔必须得集中
注意就得集中精神去看那个解说视频
我会自己自己自己知道
布神能做成吐槽视频吗
啊
二三三现在解说也不太代表实际感受
很多为了流量会大黑唉
这样吗
是恋人不行不如与你相恋
直到生命尽头
这个天哪这个发明一看就很催泪
我不想看催泪的大家
谢谢略留言的舰长
可雅看了又要哭哭了
可雅看这种东西很容易哭的
谢谢月留言的舰长
谢谢月留言榜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
但等等恶女不才好像挺不错
偶尔开一次我一定会给大家汇报一下
嗯
偶尔可以开一下
就杂谈的时候可以开一下摄像头
给你们看两眼吧
也就给你们看看班等
如果是绝望无辜那个确实绝望
好像就叫绝望无辜讲跳舞的
嗯对啊我们之前还有那个观影回笼
现在这几周也没有观影回笼
主要是也不知道看啥好
哎
但是看老番
但是看老番大人不愿意看
但是又嫌太老了
你们不是优先他嘛吗
你看我们上次看的浪客艰辛也是很不错的
老番啊
我去那也是很经典的老番啊啊
绝对不跟就是绝对跟难看两个字不沾边
你要说热度呢
老番肯定都是没热度的那毕竟都是都叫
老番了嘛肯定没有热度份
如不过其实克莱一直想去补那个叫什么哦
就是那几部出名的民工漫
因为感觉大家每次讲那些就是有些事情就
看的不是很懂
那些梗
我去那有有好几部就大名次那些课啊
都没有看什么火影什么那个死神那些
但是那又太长了也不可能直播看那个确实
真的太长了
不记得谢沙明的钢崩说不了话
好急好气同单你有坏人
哎呦宝宝真可怜凝公办
看到那算了看到合同结束都看不完
嗯什么什么意思呢
说的是这个我们的这个GG
我去几几斤几千斤棉的合同吗
自己能反正个罗修课看过了
有的时候看过他的
我觉得不是同单举报的吧
不是说有就是不是说也会有那种路人闲的
没事干举报吗
有没有可能是路不认你吗
是这种就是那种就喜欢恶意举报别人的人
谢谢逗号问号舰长谢谢逗号问号宝
谢谢逗号的花堡的舰长
来谢谢舰长谢谢SR的舰长
谢谢艾吉拉斯堡
嗯嗯
直播间大众我都不敢发这种弹幕了啊
可是好像一旦被人举报的话
你就是但凡稍微发的有一点有一点点那个
什么
就都是会被举报成功的
好像就是真的有人举报你的话
哎路人没这么闲基本都是恨的
钉钉举报的真的假的不至于吧
我不至于吧你杯谢谢初心的高峰
但是把墨击卡补完了已经是逼逼逼了
该养死是了
哎呦还什么养死侍啊
真的是今天晚这个联动比较吵
直播间不演
就是这五百个人不到的样子吗
真是的自己的的心嗯
什么动静
我刚也听到些什么奇怪的声音
但是我不知道是从哪儿传来的声音
难道是我OOPG没灌OOPC里面传的
吗
应该也不是吧你记得把我脾气关一下
不孤独的谢谢配子
Man
en刚播
你那个是不是有点太老了吧
有没有可能现在零五到一五的饭也算老饭
但是那个特别特别的好看呢
谢谢露露宝贝的刷卡的心问了问问问观众
直播
看这种漫画解说怎么样
我觉得做的挺好
妈漫话解说吗
日常的漫画解说
我看你我觉得这是这什么感觉
又是很黑身残的饭
二零一四年四月的深夜
一个少女就在电脑幕前瑟瑟发抖
一边抖嘴里一憋
这个视频二十分钟
咱们肯定是不看完的
就看个大概吧
看看他看这个宝想说就是什么类型的视
频
对对对天祈求神的怜悯
是个个漫画的讲解吗
还是翻少女账户中的钱
全都丢进去投资外汇了
老妈赔了两千万后上天台
那么这把呀可以说就是彻底完蛋了
没错少女目前已经站在了悬崖边上
如果不出意外怎们还是个粉毛
原来搞的钱即将彻底蒸发掉
拉回到二零零八年
当时雷曼兄弟把钱即将彻底蒸发掉
说到这里问题就来了
少女是为啥变成这么九流美
听完老妈的自言自语
只是感觉莫名其妙
一先满眼开心这么激动的想法
九流美推开了老妈什么带入了哎
克呀不可能的好吗
没那不应该是亲一口吗
没要代入什么呀
必须要在无力回天之前做些什么赚回两千
万
只要满足这一条件
看这种视频有点太水了吧
我也觉得得这种视频吗
一虽然现在不行
但未来我一定会把钱拿回来
所以这个是只有漫画没有翻下来操作
在了解高风险的基础上
以短线交易的方式入场
这里插一嘴啊
所谓的短不是怎么怎么有有点硬核
这个漫画怎么还有点硬核知识在里面
怎么有点金融小知识在里面啊
真的随意
这就导致什么情况呢
只要操作得当时机准实心
分心不秒薪一千也没什么
我去日元势头直逼一百日元哦
要知道哇作者也是炒股的
嗯哪日活动卖到真的涨到了九十六元
萌姐会考虑买跌九十六元是个节点
如果继续上涨
则不是怎么还有股票漫画
大家还有还有还有这种炒股吗
这是真吵古漫啊大家这是真吵古漫啊
真真真炒股吗
他真的想教会我怎么炒外汇
我去大家所以我就看这个有点那个了啊啊
看看糊涂了你心吗
作者亏毛了就画几张赚钱
赚了就不更新
咋这样和七海前面反着买黄金
黄金这个东西说到底还是感觉要看自己对
那种什么
就是各种新人有没有那种敏锐嗅觉吧
黄金这玩意的期望价格不就是跟那个不是
跟那个什么反
在的吗
我记得不是说是跟全球的那种安安全
就是或者说人们对就是人们觉得安不安稳
反正来的就是觉得是不是这个哎呀很平和
很天下太平啊反着来的吗
不就是散户消息再快没有资本消息快
那肯定是那那肯定是谁爷家的门牌
黄金卖的是恐慌
哎说到底搞这种东西
这个对吧
哎咱们普通人真的就是意思往下躲
我感觉还不如完全就是不让碰比较好
看着真的完全没有打算碰见东西啊
我完完全没有就是我没有任何这种相关的
APP
要就是买这些东西什么的
交交易的APP哼嗯得到哒哒哒
黄金已经回暖
早就不是盛世古董乱世黄金的时候
对感觉其实也不是很一样吧
也不是很一样
哒哒哒么哒不不会的不会的
不会的克尔完全没有这种想法
不不会去碰这种类型的东西的
什么债券这些都不会碰
你不是夜光族
我去真的是想搞这些东西的人啊
那真的是就真的是想搞这些东西的人啊
那他真的是什么去贷款
就是去借钱他也会去搞的
你们知道吗
别说自己有没有现金了
哎呀
别别小碰啊
小婆家团子们也是这个小心谨慎啊
小心谨慎哼黄金挂钩都是紧张局势
但不能超过
一旦正式开打反而之后反而会点啊
这个确实能给得到
因为你要真的是开始开始打打架了
黄金这种东西又不能吃
又不能干嘛的这种东西又没用
对吧
你这样打起来了
你拿根金条在手上有任何用吗
没有任何用
什么用都没有粮食什么的才是最重要
寂寞他陪骂骂骂主播
你怎么知道我是借钱来看主播的
marymary大酱
你lonely
create借借钱吗
借钱看主播吗
有什么啊lonely
createsmooth
有钱不如存在压胜
这里什么叫什么
叫存在压胜这里什么意思啊
什么什么意思啊
嗯总有一天我取掉了是吗
什么意思啊
有有一天要把这个小猪罐子砸了
是吗
啊我去马上后台检测一下
检测一下究竟是谁
这个实名实名这个用的是十八以下的身份
证
我去马上检测路漫的恋人最怕过节
谢谢卡尼古纳的钢蹦
我爸让我投了五万米进去
赚的米都让我拿来约稿
谢谢未成年谢未成年IOS用过的高度还
真是这这个ID
是何意为啊
那顶着这个ID到处吓人
说是我的奶奶狗
我说原来只有我把主播当会吗
想祝福宝宝别说这么吓人的话
我知道你们肯定不是这样想的
肯定是
对对对
哥哥哥
对
肯定是豆豆克呀的吧
肯肯肯定是只剩斗龙克俩了吧的
可变得嗯纸上的直线嗯
电话不接不要被人发现
我整夜都关在房间欢的笑声
听了相爱到的音乐帮我看一下
看我我还想我的怎么不见
哎柯染的消费就是客人的消费习惯
就是这样子
我也觉得钱不如拿来及时行乐
大家钱拿来其实行妇让自己开心
我觉得最重要
谢谢露露宝贝的钢崩钱拿来买什么理财产
品都可能亏本
不如用来看v打钱
等你成年时还能全额提出来
啥意思呢
有些思后面那半句话不笑啊
抱抱后面的八条不像啊
真是的也看偷偷的想念
真是的看法
嗯的你嗯嗯嗯的恩恋
哎宁宁夏我也好像也能唱
我要不嫁个人
宁静的夏天天空中繁星点点
心里里都有思念思念着你的脸
嗯我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你的温暖的脸
吃了也睡了安心的睡了在我心里面
宁静的夏天
嗯
知了也睡了
安心的睡呢在我在我心里面
宁静的新的夏天
这个我加入一下柯南复习一下的夏天
天空中杨静茹的嗯些思念
思念着你的脸
梁静茹感觉有些哥哥人都可以都都可以听
一下什么暖暖
勇气
嗯当的还是要有存款的
没钱出变故还是头很很头大的
唉也是吧也是克瓦
现在真的就是纯属于月光族
一个月有有多少
就是就是克卡属于是那种钱
如果少了就降预算
钱如果多了就提预算
但是客人要保证每个月把钱花掉
嗯嗯声月课课四千多
每个月吃饭了吗
先算麦个多少呢
啊其实剩多少钱我就吃多少钱的
夏天典型的小公主思维
现阶段还是存不下来
确实啊就是尤其是前面几个月课外换什么
就换的都是好
贵东西
这个声卡麦克风都是都是贵贵的大东西啊
还有什么呀
Nsr也是还有NS二妈呀
客尔就是算下来还真的是所有钱
就b站赚b站花一分不准带回家
大家一分不准带回家贷款上百
下次把声乐老师收看满天直播间一生
谢谢不太会读书的高某
我和作者心态也差不多赚了就嗑游戏
每米就看v条街
谁不想有一个呆呆兽存钱罐呢
什么意思呢
宝宝
谢谢浪网中国球人的直播间懂你意思爱然
是消费
了你又懂了我哪里有暗示了
真是你怎么知道我基本每个月一大半收入
都拿来搞二次
元了
虽然我不爱存钱
但是话说回来希望主播存存点钱交一
交社保我还是没懂怎么交社保呢
我不知道怎么进行交社保
问一下神秘大人吧
对你是只要是神明大师说无所谓
今有高
哎只是和你的应该也要不了多少钱吧
大家你们不说内存条
我就买两个内存条加一个CPU
对吧
加一起能多少钱
两千够了吧两天够不够啊
时刻谢谢
要来杯明天的人绿忙的刚崩
雅成鸟可爱
括号你打卡哼奢求孤独的啊
什么东西啊
两千不够吗
分手吧其实你分享就算现在两根内
你们不是说内存条几百块钱一个吗
的懂别想再次你说一两千一根儿吗
挂在你念公神明大人哪有公司神明大人没
有公司
神明大人真没有公司
而且神明大人早退休了
在家在家天天躺着种花儿真服了
其实神明大人天天在家里睡觉
神兵大人这从来也没开过公司啊
我去恋我吧我也没有借口两千一根吗
我去我有两天能搞定了
我我看你们说什么几百块一根嘛
那我想着一千多一根
然后再加上CPU
应该两千差不多吧加一千
妈呀什么时代的压圣不是这么贵吗
我记得以前配电脑的时候
就比如说配克尔这个电脑
那个时候最贵的东西就是显卡就是除了显
卡以外的
别的东西好像都还好吧
就是就是就是零部件比较多
就加在一起会就加在一起贵
但是一个一个东西它倒没有说很贵的
就是显卡比较贵显卡那种大几千哦
怎么这样
我去神明大人的电脑拆一根儿下
嗯你全身一体怎么长成这样啊
爱的这个哈哈哈哈五零八零涨到一万二了
我觉五零八零跟科外整整一个电脑全套一
样贵呀
妈呀看不懂看不懂
弹浆阿姨和AI时代啊
大家AI大时代
我去真是AI大时代来了
我家小美不会也有一天翻身做主人了吧
我家小美这几天好像莫名其妙的
突然就是出生讲话的次数越来越多了
我我家小美是不是也要这个啊
哪天柯长坐在电脑
他现在就是就在我身后的位置
待就在我后脑勺后面摆着
是不是
趁客人看着电脑直播的时候
趁我不备这个这个把把把砍刀了
我去天哪妈呀嗯
谢谢孤独的人孤独心动
钢蹦确实无所谓养老险基本活不到
那时候医保确实可以交
其他都看情况
我问问怎么交医保了他爸走的
去年组的电脑今年价格封闭
我去
那我纪念组明天是不是还要再翻倍啊啊
其实我知道现在的克卡其实已经是小美人
了
课还没被替换呢还还没有还没有啊
可可尔还是本人啊真是的
可可可可还还在这呢
还在这我的爸那我也觉得早点配
得了这个等降价等不到的
我觉得就是一时半会儿等不到了
早点配
呃
等会下播之后
柯南就去问一下邵欣安老师
让他呃弄一下整理一下
写写一下给我然后让我去找一找
怎么怎么去买
我直接就是上淘宝搜
然后对比价格买就行了
你看然后你买回来到家
然后找人弄装一下就行了吧
应该五万买个顶配吧那也太贵了
五万买个顶配嘛
那也有点不太值得了吧
妈呀科长做铁粉的间谍还要花几万呢
切分戒你还要花几万呢
大家爸爸啦现叫老师不是啊
那不叫老师不知道叫他什么好啊
不叫老师能怎么叫他
就是感觉就是老师就是个比较万能的称呼
老师就是个万金油称呼
叫老师比较方便叫他干嘛
叫他叫他就还那个谁
就是那个谁是不是有点不太尊重人
但是要叫他什么普罗迪斯莎
我又感觉有点讨厌
不知道为什么啊
就是柯老师看过偶像大师什么这些番
的人
客人看了不少弄偶像反你要让我叫他
除了丢三我的内心不是很乐意哈
大家我那时有点不高兴啊
穷人能懂吗
有点不爽
哈哈哈哈哈呵呵连我的鼠标叫老师傅
老师傅说是好像也行师傅师傅老师傅
哎哎叫他这要叫他什么
哎呀咱们BR的制作人
咱们VR的普通晋升啊
总感觉有点我去还给他
还给他当成补洛丢杀了
人家不是很高兴啊哈哈哈哈天哪
这个不不太想这么叫啊
就就叫他这个老师傅
就之前的stuff的歌
哼嗯嗯嗯嗯happyday
嗯当当洗手香只会写贵价配置
真的假的
我去老二犬牛骨味
Andjust那我先问一下光阴前面试
试吧
看他有没有空他说真没空
就就再再说
想看
aboutthiscrazygainequal
one赵宅圈公主那真的是好玩了
那比pro丢三还那啥
不是密码我我一定要叫一个哈哈
嗯我一定要叫一个这个都是克啊
克尔要是没去过上海
说不定能叫出口呢
这个这个you看看柯长
要是哪天太想进步了就叫吧
他哥
对要是哪天真的真不想进步才跳吧
哎呀丫丫预算多少我也不知道呢
我看这个八月底收到你这个把借你的钱做
了之后
借你的钱花了之后看还剩多少啊
Toseenojust我笨笨笨当咖啡
蛋
爸爸噔噔噔噔噔噔嗯看偶像大师
看他确实不太符合客人内心中的
就是那种正经的那种啊
我去那种什么哇嗯嗯pro偶像pro丢
下的那种感觉
一定不要降价
我上周刚买的内存条唉
一定要课呀正准备买它就刚好降价
一定要这样一定要进对了
大家课呀
这个课呀就是就是今天下午的时候买了那
个我在NSR
上购买的那个呃就是NSsports买
了那个呃呃你
任天堂不是NS
是您天懂任天堂sport里面应该
是有很多种不同的那种运动项目吧
下周我们可以试下播播别的的
大家下周我们可以播健身环
播下别的运动项目里面可能有什么网球还
有什么吧
那那些的我们可以再试一下啊
也不会那么无聊的
老是健身环打打网球啥的
可以连机的吗
我不知道他那个我我等会儿试一下
看看它应该是可以联机对战的
你毕竟你你玩网球
你这个肯定对面得有个人嘛
谢谢画方圆规的舰长谢谢宝
谢谢画方圆规宝的舰长
各自knowyou健身环无聊在哪
哎呀但是每次都健身环
肯定还是有点会有点审美必要的嘛
每次都健身环的话我去我又看见b站
怎么这个怎么这个怎么私信
还有这个啥私信还有人给扣人
那个发发电脑配置单来了
说是嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟可不可以
你把我哎刚谁骗我啊大家谁骗客呀
说什么什么掉完剑还有五百多块钱奖
没有
你是不是看错
你应该是没刷新啊
嗯应该是没刷新啊
宝宝你搞错了我的小宇宙同单减少
中同单减少你左右
你不反正是条区能弄多久
啥意思啊
什么叫我反正是弄校区啊
哇塞
我觉得说不定搞那种运动项目会比健身房
好很多
呢
大家因为健身房就是那种纯的
就是做那种健身的那种姿势嘛
你这个反复的去做就是可能还是比较枯燥
但是如果是玩那种什么哎呀打羽毛球啊
这种可能玩家还比较有意思呢
很快可能累的没那么没那么快呢
放在这个月都掉不下三百斤
我感觉吗
应该不至于掉不下三百斤吧
有谁都不三字头
肯定是要掉回三字头的
就就当当当当当当当当当当
谢谢包子哥的舰长谢谢包子哥宝
谢谢宝头哥的订长手一过
你的所有嗯他钢饱的地方
四百五恒温金融街警告我我我这我不是很
懂啊
这个恒温金融电梯有那么严重吗
乖乖
虽人有些不乖
如果我喜欢所有缺点都不用改哒
哒哒哒哒哒但说了拜拜
这个月结束差不多三百七
嗯
当当当当呵呵
但真千剑到百剑保卫战也就看
唉
你这个儿还好吧
但是科尔上上上个月就是过生日
回忆没就是没什么
就只有月底最后那一天的时候发
的红包前面都没有舰长的红包
基本上就这对恒温金融姐会直接会打了
怎么这样经常出现在过度游泳的人身上
爱你吧
但是这个跟看肯定没关系啊
我都没有过度运动了别说过度运动啊
QR轻度运动都没有呢
我轻度运动都没有还过度运动了
会很我是不知道为什么吃东西也会吃出这
个状况来
这对我很依赖
就这哎无奈可以非常高强度的运动
可能我真的是吃东西吃到什么不对劲的东
西吧
那不你是我我的小宇宙本身太虚了为笑
哼你左右上一次做胖美拉是什么时候啊
哦啊嗯嗯哦嗯
因为嗯嗯然后哎呀今天晚上下播之后就练
这个
咱们不要天天回顾过去嘛
咱们应该说下次什么时候练
今天晚上就练啊接接接接
接着这个柯雅的这个啊这个这个这个肥肥
豚计划
肥豚计划啊
忘了
最近都忘了忘了忘了忘忘忘了半夜
帕米拉他那个也就十分钟不到
好像才五分钟吧
课呀就是挑的是那个最轻度最简单的那种
有不少今天休息时间的那种
最轻度的来前世就十分钟吧
虽然对于客人来讲也挺高强度的就是爱你
这样笙歌尔都是睡前躺在床上坐的
就那什么臀桥什么的
那个屁股顶屁股用那个屁股肌肉
发力
最后睡觉前躺床上坐累一点也可以困困一
点
当当当
这不就不是什么高强度运动也好吧
我又不是跑步
我躺在床上抬抬屁股也不至于吧
不是不是他那个姿势
他就是躺着的
大家就我也没必要特意铺个瑜伽垫
躺在地板上了
我这躺床上坐不是一样的吗
啊那就是躺着的姿势
唱歌
这真是的
柯雅动作做的还是挺标准的嘛
真是的我我有在努力吧
动作做标准哈谢谢金大大的那个哼
这不算有氧还好吧唱歌是有氧来的
唱歌非常之有氧
唱歌要非常这个大口换空气
谢谢
我家出完的钢蹦唱歌钟肥臀计划
那我的建议是去请教一下梁子跟女性
我因为哼那个叫梁子的那个主那个那个他
他的主播还是
什么
我也不知道他还有在做那个什么吗
我好像躺好像他不是都退圈还是什么
我没有看过他的视频
不知道他那种吃东西的视频是怎
么风格课
其实有在想要不要开那种
要不要要不要开小黑手吃饭会
我竟然还在想要不要偶尔开一次小黑手
吃饭会就给你们看柯雅吃的饭
与你然后吃吃东西
Ocase哒哒哒哒哒哒你吃饭都能吃
利间蛋哪有啊哪
至于啊想一手做饭
主要是嗯那不是不这方便做饭嘛
我要把那个就是摄像头把手机拿来拿去啊
又这闹的那就很麻烦
你也要挑战手枪队
否则不挑战手枪腿还在手枪腿
我就不能吃点别的吗
我要吃别的爱总是失
不是软烂面条
我不看你们想看还还真可以啊
快点可以煮个软烂面条给你们看
然后直播想一手吃软烂
面条是一杯子
想一首对我做饭有点麻烦
三傻了吧
如果是你就是你要搞那种比较复杂一点的
菜
你要切东西就一会儿要挪到这一会又要挪
到那儿
就会比较麻烦
这个我真想看到你怎么这样觉得什么意思
啊
我那就是普通的面条啊
那别把克软的软烂
面条想的那么难吃好吗
它就是面条普通的面条
只不过煮的稍微软一点而已啊
真亲问了又在夸大了你的夜神下
你喂
真是的不及待这把山人家小黑手做法都是
别人都
是用笔记本直播的
哦啊确实上次说想吃个北京卡
我吃了我吃了
我那个时候第二天还是第三天
我去吃了北京烤鸭的我吃了
嗯我瞅瞅软烂面条的口感真的很
哎呀
本来我反正我吃面条就不是为了吃口感的
呀
我吃面上不是为了吃口感的
不是我要是想吃口感
我干嘛不吃什么乌冬面这种东西
呢
对吧
我吃乌冬不就得了我吃泡面
我就喜欢吃软软的泡面
把那个泡面就煮很久
煮到它金黄半透明
主要它那个不是白色
但是那个面条不是白色的吗
就是比较偏深的状态下
它都是白的
但是你们要煮的时间够久
它就会整个面条透
就是那种会透透能透光
然后变成那种金黄色半透明那个那种情况
就比较软
嗯我就喜欢吃鸟的是啊
还能这样吗
谢谢人家我们唱歌班的杠蹦教你一招
先录好视频上直播看这招叫御之态
还有这种招数我去谢谢波特哥
的杠波掏点积分大大方大大方的小白手嘛
总是小黑手
让别人看到你们眼神掏不起的
我哪有那么多积分啊大家哎呦
正正面条透光
对对你煮的比较久它就可以比较透
有一点点透明
那样子的不会一加起来就烂了
不会的
我也不知道
我现在基本有多少啊
但是我感觉也够其实应该也也有多少
我也不知道啊我全得算一下
偷偷偷等你搜一下
之前好像萨普跟我说过一呃大大的大的他
的打扮的哒哒
哒哒真的啊啦啦啦滴啦的秘密
最左看可应该也够做你给我做够
也也可以做一套二级的新衣服
他干死哒哒哒哒
但是我还得再花点积分在三d上吗
大姐黑过神秘的夜晚答应了嘛呢嘛
你isay了那一点点哒哒哒哒哒
嗯嗯
也没那的寸断
下面那一妈妈店要额外扣点积分
的
三女仆呀女仆呀你不想
反正后面再说嘛你给吗
咱们加把劲应该不知道
再过两个月能不能到三万粉
应该也快了
再过两个月吧
豆到现在我看下具体数量是多少
我的心
等我写到那一边呢啦那啦啦哎呀这阿比又
给我
弹广告挡住了返回键了不呜呼
嗯三d有物理效果吗
他他肯定会有物理效果的
大家那物理效果有肯定是有的
也不是说一个手办一样
站在那硬的不动的
哒哒哒哒哒哒三别翅膀什么
那也不可能停在那儿不动
多出点低质小视频
我真的感觉低质小视频比什么唱歌
有效
哎呦嗯哼多多搞点这种低质小视频嘛
这种小视频做起来也更方便更快啊
不用搞耗那么多时间
我最深处搞点第一支小视频花么
办
现在其实还不到二点四万粉凝固二点三万
把二点三万八百将三d会穿模吗
哼当当然不会的当然不会的
我徒脑
我是谢谢长短句的高帮牙师能不能截个私
信
嗯你看真明值所看除剪了剪了剪了
我很清楚别在乎付出潜伏
潜伏真的的感触
我看触了地图
明天晚上是开点歌机的歌会
大家明天偶然发现点歌
偶尔发点歌吧
不然别人以为你是搞抽象的人
不是科神也会发也会发吗
服阿b现在的直播和视频粉丝非常可怜啊
我确实感觉到了大家我真的感觉就是看视
频
关注你的人跟直播粉的真的非常之不一样
感觉完全就是两拨人
完全就不是同一波人
现在紫子能点得上歌吗
应该能吧
谢谢name
谢谢爸爸的刚光下一套衣服要整什么风
格的呢
我告诉你们谢谢风太空的高吗
哦谢了谢了
四直播不怎么涨粉其实也会啊
其实也在涨吧其实也有涨大家
但是就是如果你们去看后台
它不是会写嘛
会写就是那些涨就是那些粉丝的来源嘛
粉丝来源其实我看下在哪看啊
我给你们看一下
按住数据中心粉丝团荐了阿叔
让生命有更让我去真的假的稿件涨粉
那个我真的特别爱你涨了一千多粉
那个我特别爱你为什么会涨一千六百多粉
啊
真的没有用什么东西吗
那个我真的特别爱你为什么会长
那么那个ohmygod
你吓到我了涨了五百多
因后面两个就一百好像是无妈呀
不是的反过一一第一支小视频
确实对的
粉丝来源百分之四十一点七视频
然后其他第二是其他百分之二十五点八
这个其他我就不知道是什么怎么个其他就
什么东西会算
在其他里面
直播
百分之二十点七搜索百分之七点六
个人空间百分之四专栏
百分之零点零点二这样子
嗯嗯嗯嗯忠实粉丝观看排行
这个观看排行应该指的是看视频
而不是看直播
这个观看视频的排行前十前十
这十个人没有一个人认得十个人
没有一个人认得泰个什么的啊
还有人看专栏关注吗
可能就是vr的那专栏吧
也没别的专栏了哦
动态就从动态点进来之类的哒哒哒
哒嗯的切片那种
应该是就是个人空间了
那应该是个人空间对吧
就别的就是大家比如说大家投的捏
谢谢
就是从那个链接里面点进看的空间点关注
应该都是那个个人空间吧
但是其实很少唉百分之四百分之四
但是有很多人可能是从别的切片点进克薇
塔的这个个人
主页里面没有第一时间关注
而是再看了一下克塔发的一些其他视频
然后从克尔的视频页面里面点了关注
这样子算可能就视频涨粉更多
就是大大头涨粉的大头还是视频
肯定是涨粉还是大头还是视频等等等
特别关注有多少这个好像不会线上
这个他没有写没有没有输
这个倒是没有说离开口和你七天内新增关
注我去怎么还
有这么多取消关注的啊
新增关注一千抽
取消关注也有一百多一百六十四
我去七天内的大家七天内
我看一个月内呢一个月内取消关注有六百
八十六抽奖机
器人也没这么多吧嗯嗯嗯嗯嗯在等你
虽然比比增长的要少带给我我的你给梦想
直播
看粉丝数的福报来了
咋这样好奇怪呀大鸡呀
不要奇怪没有吃过经常发动态
就是会容易掉粉吗
我去真的假的真的假的
我去那我要不也学其他人要开一个什么微
博什么那些去
别的地方发吧
妈呀真的假的那我要少发言痛感
因为你们之前跟柯尔不是说柯尔动态发太
少吗
说什么柯尔多发点我去打这样嗯
是是是来助助腾过一波
我去大这样
但是我觉得我还要特地切个别的软件去发
东西
感觉好麻烦啊微博可以随便刷点
哎等的你觉得你关注微博用多吗
我也不用微博同一条动态内置顶哦
评论下面在评论置顶是吧
那以后这样吧
以后还是不要动态刷太多了
哎气死我了质量活跃粉大鱼僵尸粉
好好好我知道哒哒哒哒哒哒哒哒哒
感觉科尔的女粉有上升哦
大家克的女粉现在是百分之十六点四
我去百分之十六点四
我记得之前就是好像是十吧
就是男男男粉是百分之九十来着
不会是亚瑟士去做了变形手术吧
大家亚团子你们别把地赶了呀
亚团子能别往进赶了吗
千万别把镜打了
喂你有女粉女粉我吃我去
肯定还是有一些的吧
你也不可能一个都没有啊
那也是很神奇的
你也不可能有主播做到一个都没有的
那肯定不会啊真是的
每日黄桃女团子撕恋我一下
我家猫会有空翻
哼
虚假的给给平时说自己给给都是
逗兄弟们玩的都是骗兄弟们玩的呀
实则发现有女团子马上骗你了
哎呦天哪真是的哼
前辈后辈同期关注你你的也算女粉吗
我去好像还真是应该也算吧
不是啊
但是但是他这个就是我如果是绑了身份证
的号
应该是按身份证的性别来算吧
我们的号都不知道是谁什名字
反正是staff什么的吧
也不知道是什么性别不知道啊
不相姓名可以随便改吗
那我不知道我都不知道在哪改
Whentheyclasssedupandthem
the谢谢MK
对的嘴巴枪
我觉得大家意思是希望krow啊动态八
点除了吃饭和
睡觉以外的事情
除了吃饭和睡觉以外的事情吗
还是可是嗯那也没什么
那去上课也是固定事项
你们也都知道了课啊
就只有吃饭睡觉啊
那我还干嘛上厕所也要发动态吗
能问题是吃饭睡觉也很忙了呀
大家吃饭睡觉就很忙啊
我起来很忙原来是同事啊
那那那那那那那那那那那咋了
哎那还能有什么以外的事情
什么以外的事情
克尔你们想克尔听听播播个七八个小时
播完之后
这个在现在我去还有七八个小时得花
就是得有八个小时是晚上睡觉
那在剩下的八个小时的空下
时间里面可能有三个小时
午午觉嗯
三四个小时做点什么别的东西
就然后再剩下的这个几个小时就是休息一
下
就可能啊就躺在那儿不动
或者就吃点什么零食
就是啊这个玩点游戏跳
看见看见什么东西之类的
看见什么怎么翻之类的
休息一下就就就就那我还能什么时间干别
的事儿啊
大姐哎那还有吃饭的时间呢
哼嗯当一般般吧
你现在晚上不都凌晨三点睡吗
对呀一个回员私信就差不多那个点了
真是的
差不多一点下播我的私信就两点多
就三点啊
嗯奶奶像大哥那我啥啊
谢谢大的分牌把你所嗯咖啡
哈哈哈日子嗯一天睡十一个小时
还要休息
要睡觉的休息和醒着的放松休息不是同一
种
大家那不是同一种啊
那是不一样的
休息四真有这么多私信吗
啊也也不少也不少
好的心会会及时调整
一哒哒哒哒这样都不长肉
在养猪场第一个摔打这样
我姐areyougoing
怎么这样不是死的最快的
难道不是吃了肥肥胖胖的猪猪吗
那个长得胖的比不是最快死吗
就是和最快上这种断头台的
谢谢MK这么高崩后辈
即使在出道第一周的这个最重要的上升期
依旧选择播两个小时下班
希望能给你一些启发
他现择我们二七七还是太近了
哈哈哈我妈这近还是太热爱直播了
天哪哎呀该去休息睡觉了
大家感人了感人了呀团子又干人了
我去一ijust哎感人了感人了
我想看一下
我这个月播了多久啊就是多少个小时
加起来哒哒哒哒嗯在哪看呢
嗯哼哼哼创作机密
嗯我知道在在哪看
我想起来了
本月客人直播小时应该是这场这场直播不
知道算不算进去一百二十个小时
在家一百二十个小时就是截止到目前一百
二十个小时
一百二十个小时算是平均一天多少啊
平均一天多少
二十二号呃
不对
二十二号今天先不算二十一天
一百二十个小时除以二十一天是多少哦
一天播五点七个小时去除掉休息日
应该差不多六个小时吧
一天
唉
那还好啊
大家这个月没有像几个月前那样子
平均一天播八九个小时了
你还记得克莱
你几个月前平均一天播什么九个小时的
播
现在还可以啊
一天平均下来播六个小时
感觉还可以啊算是个比较合适的时间
不着情你身边每天六小时也吓人吗
感觉还好吧早上三小时
晚上三小时这样子你算大家不是正常都是
一天工作八小
时吗
六小时剩下两个小时
做做别的视频什么的
两三小时做点别的事其实也还好
差不多
我感觉嗯之前的八小时纯粘狗屎了
哎呀嫌弃了
说实话那时候没考子
只能硬拖不像现代啥意思啊
什么硬图
唉但确实确实这个这个确实得承认啊
妈呀这个得承认了
客然你以前有点谁哎
刻南已前有点没活硬播了
哎有点没话硬
硬拖硬硬播播多个小时
我就播八到十个小时天哪
也不知道那近播什么反正就在那播
反正这你不下播了不知道在干嘛
哎呀今日舰长零杠一谢阿福军的杠崩
我踢嘴粘狗屎又粘了五小时了
我去还真是晚上播了五个小时了
早上播了四个半小时啊
今天又要播到十个小时啊
在家今天播了十个小时
下午课呀做视频还画画画那个扶顺的感谢
东西
还画了好几个小时
我去今天这个工作十几个小时啊
不错不错克雅今天也是纪念的一天
谢谢舞角春花的速度强
晚安大丫胜
无论如何组织活动辛苦
希望下次我大家上看谢谢宝宝
晚安
谢谢余克级的刚播压胜好碾雅团子
就你就你谢谢难受
青年的刚崩拖着不下播
有人陪你说明大伙愿意看子
唉啊呀说这么甜言蜜语的话
嗯确实该滚了一点钟了一点钟了
大家该滚了该滚呃唱唱唱个歌
结束这个滚了吧滚了滚了
他们空中飞上滚了在哭声不是之间
果然果然天天在家谢谢NK罗丝巴
恰辛苦了好好休息吧
是嗯我说违巾之约可以提前顺利结算了
有感觉吗
什么意思呢
啊什么英雄瞧不起克呀
克呀能把他支出来的真是的
哼嗯嗯the对不起
还想着你在哪里
手机里深蓝白的照片上船给你告诉你
多隐身
这世界总是在改变
唯独你却挡不住画面再留多一些多
一些
嗯在狂找下你说你爱情他就完了
到何处来和你的余温
嗯就算已经变了味道
还是留存空中飞跃嗯和深落的南啊嗯轰隆
声关上心李的
门
穿过云层
我会好好的等我的世界一直漂浮着时间
可不可以
很小声说
他可以等可以等在空中写一首你爱听的歌
这万冷的何处了
你的余就就算已经了空空飞人和身落的那
蓝咋办的
决定挽起白色涟衣还要飞多长
再拥抱
嗯
啊姑娘静静等候
总要回天上去啦啦啦啦啦
嗯娜啦嗯在空中下一首
你要爱情
那个别在意不用提的的那么认真
就算是陌生人总爱迟到的人
空中飞人和身落地南嗯睡觉睡觉哎
其实现在不怎么困
但是织会儿毛巾去吧
大家拜拜
大家大家明天中午十二点见哦
大家明天是中午十二点见
跟大家一起吃中午饭拜拜
拜拜
这首歌叫啥名字叫空中飞人
嗯空中飞人都进同场了
晚安大姐嗯哎嘿嗯
拜拜呀
嗯嗯忙忙困难忙命人等我进
谢谢村家
虎哥的打空谢宅能打call
哎你欠了杨小妹我要空中飞人吗
啊别着急好吗
小团子我知道你们哎呀
要隔现在是几点一点啊
距离距离下一次见到课表还有十一个小时
答应我活下去好吗
大讲这十一个小时
我知道对你们来讲会很难熬
但是坚持一下宝宝们
谢谢天津梦一茶刚蒙小米晚安
小不兔晚安晚安晚安
谢谢作家哥的好多个好多个打call
谢流年夏打call
谢谢xforfun的打
谢谢男朋友的心动时刻
谢小木跳的打call
谢谢错江湖湖的打call
谢谢一夜雨林倾城里的好多人机票
谢谢
给叶子织脉中的真好听
谢谢谢阿福军的打谢谢皮便面的打
ccall
晚安大家谢谢大家的灯牌
谢谢大家的灯牌和机票
谢谢梦莹的打call
谢谢谢谢谢谢谢谢家的摸木头
谢谢一夜雨淋倾城里的好多打call
晚安的家欧娇思密的三
谢谢大家的续界
嗯拜拜呀
嗯
欢迎半人晚安噔噔噔噔噔噔噔噔当当当当